索引	类别	原始问	英语	分词
0	disability-insurance	法律要求残疾保险吗？	Is  Disability  Insurance  Required  By  Law?	法律 要求 残疾 保险
1	life-insurance	债权人可以在死后人寿保险吗？	Can  Creditors  Take  Life  Insurance  After  Death?	债权人 可以 在 死后 人寿保险
2	renters-insurance	旅行者保险有租赁保险吗？	Does  Travelers  Insurance  Have  Renters  Insurance?	旅行者 保险有 租赁 保险
3	auto-insurance	我可以开一辆没有保险的新车吗？	Can  I  Drive  A  New  Car  Home  Without  Insurance?	我 可以 开 一 辆 没有 保险 新车
4	life-insurance	人寿保险的现金转出价值是否应纳税？	Is  The  Cash  Surrender  Value  Of  Life  Insurance  Taxable?	人寿保险 现金 转出 价值 是否 应纳税
5	annuities	如何报告年金收入？	How  Is  Annuity  Income  Reported?	如何 报告 年金 收入
6	home-insurance	AAA家庭保险涵盖什么？	What  Does  AAA  Home  Insurance  Cover?	AAA 家庭 保险 涵盖 什么
7	retirement-plans	什么是简单的退休计划？	What  Is  A  Simple  Retirement  Plan?	什么 是 简单 退休 计划
8	disability-insurance	社会保险残疾保险是什么？	What  Does  Social  Security  Disability  Insurance  Cover?	社会保险 残疾 保险 是 什么
9	auto-insurance	汽车保险是否预付？	Is  Car  Insurance  Prepaid?	汽车保险 是否 预付
10	medicare-insurance	医疗保险B部分盖什么？	What  Does  Medicare  Part  B  Cover?	医疗保险 B 部分 盖什
11	life-insurance	退伍军人能否获得人寿保险？	Can  Veterans  Get  Life  Insurance?	退伍军人 能否 获得 人寿保险
12	home-insurance	我的房主保险是否包括失去的结婚戒指？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Lost  Wedding  Ring?	我 房主 保险 是否 包括 失去 结婚戒指
13	auto-insurance	分配风险汽车保险如何工作？	How  Does  Assigned  Risk  Auto  Insurance  Work?	分配 风险 汽车保险 如何 工作
14	auto-insurance	我的男朋友可以加我的汽车保险吗？	Can  My  Boyfriend  Add  Me  To  His  Car  Insurance?	我 男朋友 可以 加 我 汽车保险
15	auto-insurance	我是否需要提交私人财产车祸索赔的警察报告？	Do  I  Need  A  Police  Report  To  Submit  A  Claim  For  A  Car  Accident  On  Private  Property?	我 是否 需要 提交 私人 财产 车祸 索赔 警察 报告
16	auto-insurance	全覆盖汽车保险盖修理？	Does  Full  Coverage  Auto  Insurance  Cover  Repairs?	全 覆盖 汽车保险 盖修理
17	life-insurance	人生在伊斯兰教中是否可以接受？	Is  Life  Insurance  Acceptable  In  Islam?	人生 在 伊斯兰教 中 是否 可以 接受
18	health-insurance	健康保险是否覆盖管道逆转？	Will  Health  Insurance  Cover  A  Tubal  Reversal?	健康 保险 是否 覆盖 管道 逆转
19	life-insurance	如果您已经诊断为乳腺癌，您可以获得多大的人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Can  You  Get  If  You  Have  Been  Diagnosed  With  Breast  Cancer?	如果 您 已经 诊断 为 乳腺癌 您 可以 获得 多 大 人寿保险
20	medicare-insurance	我需要注册医疗保险？	What  Do  I  Need  To  Register  For  Medicare?	我 需要 注册 医疗保险
21	disability-insurance	短期残疾保险是否工作？	Does  Short  Term  Disability  Insurance  Work?	短期 残疾 保险 是否 工作
22	home-insurance	房主保险盖池？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Pool?	房主 保险 盖池
23	medicare-insurance	什么时候要注册医疗保险？	When  Do  I  Have  To  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 要 注册 医疗保险
24	auto-insurance	MIP会影响我的汽车保险吗？	Will  An  MIP  Affect  My  Car  Insurance?	MIP 会 影响 我 汽车保险
25	life-insurance	蓝十字蓝盾有人寿保险吗？	Does  Blue  Cross  Blue  Shield  Have  Life  Insurance?	蓝 十字 蓝盾 有 人寿保险
26	long-term-care-insurance	长期护理保险的优点和缺点是什么？	What  Are  The  Advantages  And  Disadvantages  To  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 优点 和 缺点 是 什么
27	medicare-insurance	医疗保险支付生命预警？	Will  Medicare  Pay  For  Life  Alert?	医疗保险 支付 生命 预警
28	life-insurance	我应该买哪种人寿？	Which  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 哪种 人寿
29	medicare-insurance	医疗保险支付HPV筛查吗？	Does  Medicare  Pay  For  HPV  Screening?	医疗保险 支付 HPV 筛查
30	life-insurance	哪个是最好的人寿保险？	Which  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Get?	哪个 是 最好 人寿保险
31	long-term-care-insurance	长期护理保险费用多少？	How  Much  Should  Long  Term  Care  Insurance  Cost?	长期 护理 保险费用 多少
32	annuities	固定年金如何安全？	How  Safe  Are  Fixed  Annuities?	固定 年金 如何 安全
33	life-insurance	要解决人寿保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Settle  A  Life  Insurance  Claim?	要 解决 人寿保险 索赔 需要 多长时间
34	auto-insurance	是否检查汽车保险信贷？	Is  Car  Insurance  Credit  Checked?	是否 检查 汽车保险 信贷
35	long-term-care-insurance	我可以使用HSA支付长期护理保险吗？	Can  I  Use  HSA  To  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 使用 HSA 支付 长期 护理 保险
36	health-insurance	雇主可以向吸烟者收取更多健康保险费吗？	Can  Employers  Charge  Smokers  More  For  Health  Insurance?	雇主 可以 向 吸烟者 收取 更多 健康 保险费
37	home-insurance	房屋所有权保险通常覆盖什么？	What  Does  Home  Owners  Insurance  Usually  Cover?	房屋 所有权 保险 通常 覆盖 什么
38	health-insurance	没有健康保险的超声波成本是多少？	How  Much  Does  An  Ultrasound  Cost  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 超声波 成本 是 多少
39	life-insurance	什么是10年期人寿保险？	What  Is  10  Yr  Term  Life  Insurance?	什么 是 10 年期 人寿保险
40	retirement-plans	你可以把钱放在一个401K和一个Roth IRA？	Can  You  Put  Money  In  A  401K  And  A  Roth  IRA?	你 可以 把 钱放 在 一个 401 K 和 一个 Roth IRA
41	health-insurance	我可以用丙型肝炎保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  Hepatitis  C?	我 可以 用 丙型肝炎 保险
42	medicare-insurance	什么时候可以注册医疗保险A部分？	When  Can  I  Enroll  In  Medicare  Part  A?	什么 时候 可以 注册 医疗保险 A 部分
43	health-insurance	健康保险何时起源？	When  Did  Health  Insurance  Originate?	健康 保险 何时 起源
44	health-insurance	医疗保险有多重要？	How  Important  Is  Health  Care  Insurance?	医疗保险 有 多 重要
45	renters-insurance	租用保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Get  Renters  Insurance?	租用 保险费用 多少
46	home-insurance	我的家庭保险是否覆盖盗窃？	Does  My  Home  Insurance  Cover  Theft?	我 家庭 保险 是否 覆盖 盗窃
47	renters-insurance	租户保险如何受益业主？	How  Does  Renters  Insurance  Benefit  The  Landlord?	租户 保险 如何 受益 业主
48	health-insurance	俄亥俄州雇主是否必须提供健康保险？	Do  Ohio  Employers  Have  To  Offer  Health  Insurance?	俄亥俄州 雇主 是否 必须 提供 健康 保险
49	auto-insurance	我应该有多少汽车保险？	How  Much  Auto  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 汽车保险
50	home-insurance	为什么房主保险增加？	Why  Does  Homeowners  Insurance  Increase?	为什么 房主 保险 增加
51	medicare-insurance	谁能买医保？	Who  Can  Buy  Medicare?	谁 能 买 医保
52	medicare-insurance	如何清除Medicare B部分？	How  To  Remove  Medicare  Part  B?	如何 清除 Medicare B 部分
53	long-term-care-insurance	在什么年龄我应该得到长期护理保险？	At  What  Age  Should  I  Get  Long  Term  Care  Insurance?	在 什么 年龄 我 应该 得到 长期 护理 保险
54	life-insurance	人寿保险死亡福利是否应纳税？	When  Are  Life  Insurance  Death  Benefits  Taxable?	人寿保险 死亡 福利 是否 应纳税
55	medicare-insurance	什么是医疗储蓄计划？	What  Are  Medicare  Savings  Programs?	什么 是 医疗 储蓄 计划
56	home-insurance	房主保险是否向其他狗盖狗叮咬？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dog  Bites  To  Other  Dogs?	房主 保险 是否 向 其他 狗 盖狗 叮咬
57	medicare-insurance	医疗保险计划盖什么？	What  Does  Medicare  Plan  A  Cover?	医疗保险 计划 盖什
58	life-insurance	全人寿保险是一个好的选择吗？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Option?	全 人寿保险 是 一个 好 选择
59	health-insurance	雇主可以提供不同数额的健康保险吗？	Can  Employers  Contribute  Different  Amounts  Health  Insurance?	雇主 可以 提供 不同 数额 健康 保险
60	medicare-insurance	将来会发生什么医疗保险？	What  Will  Happen  To  Medicare  In  The  Future?	将来 会 发生 什么 医疗保险
61	life-insurance	一般人寿保险？	Can  The  General  Life  Insurance?	一般 人寿保险
62	auto-insurance	我的汽车保险是否会如果得到机票呢？	Will  My  Auto  Insurance  Go  Up  If  Get  Ticket?	我 汽车保险 是否 会 如果 得到 机票
63	renters-insurance	租客保险是否包括盗窃？	Does  Renters  Insurance  Include  Theft?	租客 保险 是否 包括 盗窃
64	renters-insurance	什么是租赁保险？	What  Is  A  Renters  Insurance  Policy?	什么 是 租赁 保险
65	home-insurance	如何计算家庭保险？	How  Is  Home  Insurance  Calculated?	如何 计算 家庭 保险
66	home-insurance	房主保险是否覆盖下水道维修？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sewer  Repair?	房主 保险 是否 覆盖 下水道 维修
67	long-term-care-insurance	AARP是否有长期护理保险？	Does  AARP  Have  Long  Term  Care  Insurance?	AARP 是否 有 长期 护理 保险
68	disability-insurance	短期残疾考虑健康保险吗？	Is  Short  Term  Disability  Considered  Health  Insurance?	短期 残疾 考虑 健康 保险
69	life-insurance	在什么年龄你应该得到人寿保险？	At  What  Age  Should  You  Get  Life  Insurance?	在 什么 年龄 你 应该 得到 人寿保险
70	home-insurance	旅行者家庭保险好吗？	Is  Travelers  Home  Insurance  Any  Good?	旅行者 家庭 保险 好
71	medicare-insurance	谁能得到医疗保险？	Who  Can  Get  On  Medicare?	谁 能 得到 医疗保险
72	renters-insurance	谁有最优惠的租金保险费率？	Who  Has  The  Best  Rates  For  Renters  Insurance?	谁 有 最 优惠 租金 保险费率
73	auto-insurance	谁能驾驶你的车在你的保险？	Who  Can  Drive  Your  Car  Under  Your  Insurance?	谁 能 驾驶 你 车在你 保险
74	medicare-insurance	医疗保险可以支付养老院吗？	Can  Medicare  Pay  For  Nursing  Homes?	医疗保险 可以 支付 养老院
75	auto-insurance	如果汽车保险失败，会发生什么？	What  Happens  If  Car  Insurance  Lapses?	如果 汽车保险 失败 会 发生 什么
76	home-insurance	车库门由房主保险覆盖？	Is  Garage  Door  Covered  By  Homeowners  Insurance?	车库 门 由 房主 保险 覆盖
77	medicare-insurance	我在哪里注册医疗保险？	Where  Do  I  Sign  Up  For  Medicare?	我 在 哪里 注册 医疗保险
78	auto-insurance	如何获得汽车保险最佳交易？	How  To  Get  The  Best  Deal  On  Auto  Insurance?	如何 获得 汽车保险 最佳 交易
79	medicare-insurance	在新泽西州如何申请Medicare Part D？	How  Do  You  Apply  For  Medicare  Part  D  In  New  Jersey?	在 新泽西州 如何 申请 Medicare Part D
80	renters-insurance	哪家公司提供最佳租赁保险？	Which  Company  Offers  The  Best  Renters  Insurance?	哪家 公司 提供 最佳 租赁 保险
81	life-insurance	全人寿保险有哪些特点？	What  Are  Some  Characteristics  Of  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 有 哪些 特点
82	annuities	什么是年金种现金流？	What  Is  Annuity  Kind  Of  Cash  Flow?	什么 是 年金种 现金流
83	life-insurance	可以在乳腺癌后获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  After  Breast  Cancer?	可以 在 乳腺癌 后 获得 人身保险
84	auto-insurance	如何找出多少汽车保险呢？	How  To  Figure  Out  How  Much  Car  Insurance  Will  Be?	如何 找出 多少 汽车保险
85	retirement-plans	如何计划退休与401K？	How  To  Plan  For  Retirement  With  A  401K?	如何 计划 退休 与 401 K
86	health-insurance	什么是不符合奥巴马的健康保险的税收减免？	What  Is  The  Tax  Penalty  For  Not  Having  Health  Insurance  Under  Obamacare?	什么 是 不 符合 奥巴马 健康 保险 税收 减免
87	medicare-insurance	你能失去医疗福利吗？	Can  You  Lose  Medicare  Benefits?	你 能 失去 医疗 福利
88	home-insurance	房主保险是否会损失钻石？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Lost  Diamond?	房主 保险 是否 会 损失 钻石
89	long-term-care-insurance	长期护理保险费用多少？	How  Much  Do  Long  Term  Care  Insurance  Policies  Cost?	长期 护理 保险费用 多少
90	life-insurance	何时应该停止支付人寿保险？	When  Should  I  Stop  Paying  For  Life  Insurance?	何时 应该 停止支付 人寿保险
91	medicare-insurance	你去医疗保险什么年龄？	What  Age  Do  You  Go  On  Medicare?	你 去 医疗保险 什么 年龄
92	life-insurance	人寿保险公司如何吸烟？	How  Can  Life  Insurance  Companies  Tell  If  You  Are  A  Smoker?	人寿保险 公司 如何 吸烟
93	long-term-care-insurance	如何确定您是否需要长期护理保险？	How  To  Determine  If  You  Need  Long  Term  Care  Insurance?	如何 确定 您 是否 需要 长期 护理 保险
94	auto-insurance	谁制造汽车保险？	Who  Made  Car  Insurance  Mandatory?	谁 制造 汽车保险
95	life-insurance	什么时候应该得到期限人寿保险？	When  Should  I  Get  Term  Life  Insurance?	什么 时候 应该 得到 期限 人寿保险
96	auto-insurance	信用与汽车保险有什么关系？	What  Does  Credit  Have  To  Do  With  Auto  Insurance?	信用 与 汽车保险 有 什么 关系
97	home-insurance	家庭保险是否支付屋顶更换？	Will  Home  Insurance  Pay  For  Roof  Replacement?	家庭 保险 是否 支付 屋顶 更换
98	auto-insurance	谁拥有最好和最便宜的汽车保险？	Who  Has  The  Best  And  Cheapest  Car  Insurance?	谁 拥有 最好 和 最 便宜 汽车保险
99	auto-insurance	你能租汽车保险吗？	Can  You  Rent  A  Uhaul  With  Car  Insurance?	你 能 租 汽车保险
100	home-insurance	房主保险涵盖什么？	What's  Covered  In  Homeowners  Insurance?	房主 保险 涵盖 什么
101	long-term-care-insurance	我可以为我母亲购买长期护理保险吗？	Can  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  My  Mother?	我 可以 为 我 母亲 购买 长期 护理 保险
102	life-insurance	什么是完全实行人寿保险？	What  Is  A  Fully  Paid-Up  Life  Insurance  Policy?	什么 是 完全 实行 人寿保险
103	life-insurance	我可以得到高血压的人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Hypertension?	我 可以 得到 高血压 人寿保险
104	renters-insurance	如何找到好的租客保险？	How  To  Find  Good  Renters  Insurance?	如何 找到 好 租客 保险
105	auto-insurance	什么是考虑用于保险目的的跑车？	What  Is  Considered  A  Sports  Car  For  Insurance  Purposes?	什么 是 考虑 用于 保险 目的 跑车
106	home-insurance	家庭保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Home  Insurance?	家庭 保险 涵盖 什么
107	retirement-plans	为什么现在重新计划退休？	Why  Is  It  Important  To  Plan  For  Retirement  Now?	为什么 现在 重新 计划 退休
108	auto-insurance	为什么要为汽车保险付钱？	Why  Do  Guys  Pay  More  For  Car  Insurance?	为什么 要为 汽车保险 付钱
109	home-insurance	移动家庭保险如何便宜？	How  Cheap  Is  Mobile  Home  Insurance?	移动 家庭 保险 如何 便宜
110	life-insurance	可以在乳腺癌后获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  After  Breast  Cancer?	可以 在 乳腺癌 后 获得 人身保险
111	disability-insurance	多少人使用残疾保险？	How  Many  People  Use  Disability  Insurance?	多少 人 使用 残疾 保险
112	auto-insurance	您的汽车保险涵盖谁？	Who  Is  Covered  Under  Your  Auto  Insurance?	您 汽车保险 涵盖 谁
113	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  A  Medigap  Plan?	什么 是 Medigap 计划
114	health-insurance	如何增加健康保险？	How  To  Add  A  Dependent  To  Health  Insurance?	如何 增加 健康 保险
115	disability-insurance	长期残疾保险多久？	How  Long  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Last?	长期 残疾 保险 多久
116	life-insurance	全人寿保险不好吗	Is  Whole  Life  Insurance  Bad?	全 人寿保险 不好
117	auto-insurance	犹他州的平均车险是多少？	What  Is  The  Average  Car  Insurance  Rate  In  Utah?	犹他州 平均 车险 是 多少
118	life-insurance	伟大的西方人寿是否涵盖旅游保险？	Does  Great  West  Life  Cover  Travel  Insurance?	伟大 西方 人寿 是否 涵盖 旅游 保险
119	life-insurance	定期人寿保险在特定年龄结束吗？	Does  Term  Life  Insurance  End  At  A  Certain  Age?	定期 人寿保险 在 特定 年龄 结束
120	home-insurance	房主保险是否覆盖火器？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Firearms?	房主 保险 是否 覆盖 火器
121	retirement-plans	共同基金的资产净值是多少？	What  Is  Net  Asset  Value  Of  A  Mutual  Fund?	共同 基金 资产 净值 是 多少
122	health-insurance	哪些国家有最好的健康保险？	Which  States  Have  The  Best  Health  Insurance?	哪些 国家 有 最好 健康 保险
123	retirement-plans	为什么重要计划退休？	Why  Is  It  Important  To  Plan  For  Retirement?	为什么 重要 计划 退休
124	disability-insurance	多少残疾保险足够了？	How  Much  Disability  Insurance  Is  Enough?	多少 残疾 保险 足够
125	life-insurance	骑手在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Rider  Mean  In  Life  Insurance?	骑手 在 人寿保险 中 意味着 什么
126	long-term-care-insurance	你为长期护理保险支付多少钱？	How  Much  Do  You  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	你 为 长期 护理 保险 支付 多少 钱
127	renters-insurance	我可以要求什么租客保险？	What  Can  I  Claim  On  Renters  Insurance?	我 可以 要求 什么 租客 保险
128	health-insurance	健康保险额定值是多少？	What  Does  Health  Insurance  Rated  Mean?	健康 保险 额定值 是 多少
129	life-insurance	你如何计算人寿保险的期望回报？	How  Would  You  Calculate  The  Expected  Return  On  A  Life  Insurance  Policy?	你 如何 计算 人寿保险 期望 回报
130	auto-insurance	没有驾照吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  A  Driver  License?	没有 驾照
131	medicare-insurance	什么时候是符合医疗保险D部分的人？	When  Is  A  Person  Eligible  For  Medicare  Part  D?	什么 时候 是 符合 医疗保险 D 部分 人
132	auto-insurance	汽车保险是联邦要求吗？	Is  Auto  Insurance  A  Federal  Requirement?	汽车保险 是 联邦 要求
133	auto-insurance	你能得到不良信用的汽车保险吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  With  Bad  Credit?	你 能 得到 不良 信用 汽车保险
134	life-insurance	HIPPA适用于人寿保险公司吗？	Does  HIPPA  Apply  To  Life  Insurance  Companies?	HIPPA 适用 于 人寿保险 公司
135	auto-insurance	DUI后汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  After  A  DUI?	DUI 后 汽车 保险费用 多少
136	home-insurance	购买家庭时多少保险？	How  Much  Is  Insurance  When  Buying  A  Home?	购买 家庭 时 多少 保险
137	medicare-insurance	什么是Medigap政策？	What  Is  The  Medigap  Policy?	什么 是 Medigap 政策
138	renters-insurance	租客保险是否涵盖失去的订婚戒指？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Lost  Engagement  Ring?	租客 保险 是否 涵盖 失去 订婚 戒指
139	medicare-insurance	Obamacare覆盖Medigap？	Does  Obamacare  Cover  Medigap?	Obamacare 覆盖 Medigap
140	renters-insurance	全国租赁保险多少？	How  Much  Is  Nationwide  Renters  Insurance?	全国 租赁 保险 多少
141	life-insurance	谁卖出抵押人寿保险？	Who  Sells  Mortgage  Life  Insurance?	谁 卖出 抵押 人寿保险
142	life-insurance	我的人寿保险是否覆盖跳伞？	Does  My  Life  Insurance  Cover  Skydiving?	我 人寿保险 是否 覆盖 跳伞
143	health-insurance	健康保险是否覆盖皮肤清除手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Skin  Removal  Surgery?	健康 保险 是否 覆盖 皮肤 清除 手术
144	health-insurance	没有健康保险的皮肤科医生花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  See  A  Dermatologist  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 皮肤科 医生 花费 多少 钱
145	health-insurance	在哪里得到健康保险与预先存在的条件？	Where  To  Get  Health  Insurance  With  A  Preexisting  Condition?	在 哪里 得到 健康 保险 与 预先 存在 条件
146	life-insurance	是否USAA卖人寿保险？	Does  USAA  Sell  Life  Insurance?	是否 USAA 卖 人寿保险
147	disability-insurance	联邦政府是否有残疾保险？	Does  The  Federal  Government  Have  Disability  Insurance?	联邦政府 是否 有 残疾 保险
148	life-insurance	什么是人寿保险股？	What  Is  A  Life  Insurance  Unit?	什么 是 人寿保险 股
149	disability-insurance	残疾人保险在平均水平上有多大？	How  Much  Is  Disability  Insurance  On  Average?	残疾人 保险 在 平均水平 上有 多 大
150	life-insurance	你可以提交人寿保险吗？	Can  You  Surrender  A  Life  Insurance  Policy?	你 可以 提交 人寿保险
151	life-insurance	人寿保险是否考虑收入？	Is  Life  Insurance  Considered  Income?	人寿保险 是否 考虑 收入
152	disability-insurance	什么时候应该得到残疾保险？	When  Should  I  Get  Disability  Insurance?	什么 时候 应该 得到 残疾 保险
153	renters-insurance	租金保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Renters  Insurance?	租金 保险费用 多少
154	auto-insurance	新罕布什尔州是否需要汽车保险？	Does  New  Hampshire  Require  Auto  Insurance?	新罕布什尔州 是否 需要 汽车保险
155	disability-insurance	您的工资有多少由残疾保险承担？	How  Much  Of  Your  Salary  Is  Covered  By  Disability  Insurance?	您 工资 有 多少 由 残疾 保险 承担
156	medicare-insurance	哪个药店接受医疗保险？	Which  Pharmacies  Accept  Medicare?	哪个 药店 接受 医疗保险
157	auto-insurance	需要多长时间才能获得汽车保险？	How  Long  Will  It  Take  To  Get  Car  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 汽车保险
158	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Medicare  Hospice?	什么 是 医疗保险
159	life-insurance	如何确定期限人寿保险的现金价值？	How  Do  You  Determine  Cash  Value  Of  Term  Life  Insurance  Policy?	如何 确定 期限 人寿保险 现金 价值
160	life-insurance	人寿保险为您的葬礼付钱吗？	Does  Life  Insurance  Pay  For  Your  Funeral?	人寿保险 为 您 葬礼 付钱
161	health-insurance	你的健康保险可以让孩子多久？	How  Long  Can  You  Keep  A  Child  On  Your  Health  Insurance?	你 健康 保险 可以 让 孩子 多久
162	health-insurance	健康保险税何时可以扣除？	When  Is  Health  Insurance  Tax  Deductible?	健康 保险 税 何时 可以 扣除
163	annuities	Suze Orman对可变年金说什么？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Variable  Annuities?	Suze Orman 对 可变 年金 说什么
164	health-insurance	可以用Fsa支付健康保险费吗？	Can  I  Pay  Health  Insurance  Premiums  With  Fsa?	可以 用 Fsa 支付 健康 保险费
165	medicare-insurance	沃尔玛是否接受医疗保险？	Does  Walmart  Take  Medicare?	沃尔玛 是否 接受 医疗保险
166	auto-insurance	汽车保险可以转移吗？	Can  Auto  Insurance  Be  Transferred?	汽车保险 可以 转移
167	auto-insurance	什么是SR22保险？	What  Does  SR22  Insurance  Cover?	什么 是 SR 22 保险
168	auto-insurance	没有工作可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  Job?	没有 工作 可以 得到 汽车保险
169	health-insurance	你经常支付健康保险吗？	How  Often  Do  You  Pay  Health  Insurance?	你 经常 支付 健康 保险
170	life-insurance	受益人何时收到人寿保险？	When  Does  The  Beneficiary  Collect  From  A  Life  Insurance  Policy?	受益人 何时 收到 人寿保险
171	auto-insurance	如果我没有汽车保险我可以租车吗？	If  I  Don't  Have  Auto  Insurance  Can  I  Rent  A  Car?	如果 我 没有 汽车保险 我 可以 租车
172	medicare-insurance	医疗保险支付救护车吗？	Does  Medicare  Pay  For  Ambulance  Rides?	医疗保险 支付 救护车
173	home-insurance	何时需要家庭保修保险？	When  Is  Home  Warranty  Insurance  Required?	何时 需要 家庭 保修 保险
174	home-insurance	家庭保险是否覆盖您的烟囱？	Does  Home  Insurance  Cover  Your  Chimney?	家庭 保险 是否 覆盖 您 烟囱
175	life-insurance	我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 人寿保险
176	home-insurance	财产保险与房主保险相同吗？	Is  Property  Insurance  The  Same  As  Homeowners  Insurance?	财产保险 与 房主 保险 相同
177	life-insurance	当你年轻时，人寿保险是否更便宜？	Is  Life  Insurance  Cheaper  To  Buy  When  You  Are  Younger?	当 你 年轻时 人寿保险 是否 更 便宜
178	disability-insurance	Aflac是否提供短期残疾保险？	Does  Aflac  Offer  Short  Term  Disability  Insurance?	Aflac 是否 提供 短期 残疾 保险
179	disability-insurance	长期残疾是否涵盖医疗保险？	Does  Long  Term  Disability  Cover  Medical  Insurance?	长期 残疾 是否 涵盖 医疗保险
180	home-insurance	失去使用意味着什么是房主保险？	What  Does  Loss  Of  Use  Mean  For  Homeowners  Insurance?	失去 使用 意味着 什么 是 房主 保险
181	auto-insurance	汽车保险是否在您的信用报告上？	Does  Car  Insurance  Go  On  Your  Credit  Report?	汽车保险 是否 在 您 信用 报告 上
182	auto-insurance	如何驾驶没有保险的新车？	How  To  Drive  A  New  Car  Home  Without  Insurance?	如何 驾驶 没有 保险 新车
183	auto-insurance	为什么汽车保险在俄亥俄州那么昂贵？	Why  Is  Auto  Insurance  So  Expensive  In  Ohio?	为什么 汽车保险 在 俄亥俄州 那么 昂贵
184	disability-insurance	我需要南卡罗来纳州的残疾保险吗？	Do  I  Need  Disability  Insurance  In  South  Carolina?	我 需要 南卡罗来纳州 残疾 保险
185	renters-insurance	一个公寓大楼可否要求您将其作为您的租客保险的共同保单持有人？	Can  an  apartment  complex  require  you  to  add  them  as  a  co-policy  holder  on  your  renter's  insurance?	一个 公寓 大楼 可否 要求 您 将 其 作为 您 租客 保险 共同 保单 持有人
186	medicare-insurance	什么是医疗保险要花费我？	What  Is  Medicare  Going  To  Cost  Me?	什么 是 医疗保险 要 花费我
187	medicare-insurance	被医疗保险部分D覆盖的Hyoscyamine是吗？	Is  Hyoscyamine  Covered  By  Medicare  Part  D?	被 医疗保险 部分 D 覆盖 Hyoscyamine 是
188	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均成本是多少？	How  Much  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cost  On  Average?	长期 护理 保险 平均 成本 是 多少
189	medicare-insurance	医疗保险支付IVF多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  IVF?	医疗保险 支付 IVF 多少 钱
190	medicare-insurance	医疗保险和医疗补助金有什么区别？	What  Is  The  Difference  In  Medicare  And  Medicaid?	医疗保险 和 医疗 补助金 有 什么 区别
191	life-insurance	人寿保险支付多少？	How  Much  Will  Life  Insurance  Payout?	人寿保险 支付 多少
192	disability-insurance	为什么需要残疾保险？	Why  Do  You  Need  Disability  Insurance?	为什么 需要 残疾 保险
193	health-insurance	健康保险何时成为强制性	When  Does  Health  Insurance  Become  Mandatory?	健康 保险 何时 成为 强制性
194	auto-insurance	结婚影响汽车保险？	Does  Getting  Married  Affect  Auto  Insurance?	结婚 影响 汽车保险
195	medicare-insurance	医疗保险费用会在2014年上涨吗？	Will  The  Cost  Of  Medicare  Go  Up  In  2014?	医疗保险 费用 会 在 2014年 上涨
196	auto-insurance	汽车保险多久？	How  Long  Does  Car  Insurance  Last?	汽车保险 多久
197	home-insurance	AAA家庭保险好吗？	Is  AAA  Home  Insurance  Any  Good?	AAA 家庭 保险 好
198	auto-insurance	我可以保险金从汽车事故吗？	Can  I  Keep  Insurance  Money  From  Car  Accident?	我 可以 保险金 从 汽车 事故
199	auto-insurance	你可以去没有汽车保险的监狱吗？	Can  You  Go  To  Jail  For  Having  No  Car  Insurance?	你 可以 去 没有 汽车保险 监狱
200	health-insurance	您可以作为房地产经纪人获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  As  A  Real  Estate  Agent?	您 可以 作为 房地产 经纪人 获得 健康 保险
201	medicare-insurance	什么时候开放注册Medigap政策？	When  Is  Open  Enrollment  For  Medigap  Policies?	什么 时候 开放注册 Medigap 政策
202	medicare-insurance	何时使用医疗保险？	When  To  Use  Medicare?	何时 使用 医疗保险
203	retirement-plans	有限责任公司有退休计划吗？	Can  An  LLC  Have  A  Retirement  Plan?	有限责任公司 有 退休 计划
204	auto-insurance	福特野马的汽车保险费用多少？	How  Much  Would  Car  Insurance  Cost  For  A  Ford  Mustang?	福特 野马 汽车 保险费用 多少
205	auto-insurance	保险会覆盖我的车上的一棵树吗？	Will  Insurance  Cover  A  Tree  Falling  On  My  Car?	保险会 覆盖 我 车上 一 棵树
206	life-insurance	人寿保险政策的面值是多少？	What  Is  The  Face  Value  Of  A  Term  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 政策 面值 是 多少
207	life-insurance	什么是安联人寿保险？	What  Is  Allianz  Life  Insurance?	什么 是 安联 人寿保险
208	life-insurance	人寿保险的现金投降价值是多少？	What  Is  Cash  Surrender  Value  In  Life  Insurance?	人寿保险 现金 投降 价值 是 多少
209	renters-insurance	租客保险是否盖车库盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Garage  Theft?	租客 保险 是否 盖 车库 盗窃
210	life-insurance	高胆固醇是否会影响人寿保险费率？	Does  High  Cholesterol  Affect  Life  Insurance  Rates?	高 胆固醇 是否 会 影响 人寿 保险费率
211	medicare-insurance	医疗保险支付疼痛泵？	Will  Medicare  Pay  For  A  Pain  Pump?	医疗保险 支付 疼痛 泵
212	life-insurance	什么是人寿保险类型？	What  Are  The  Types  Of  Life  Insurance  Policies?	什么 是 人寿保险 类型
213	life-insurance	国家农场寿险对THC进行测试？	Does  State  Farm  Life  Insurance  Test  For  THC?	国家 农场 寿险 对 THC 进行 测试
214	health-insurance	哪里可以为个人购买健康保险？	Where  Can  I  Buy  Health  Insurance  For  An  Individual?	哪里 可以 为 个人 购买 健康 保险
215	medicare-insurance	什么时候可以从医疗保险优势计划中消失？	When  Can  You  Disenroll  From  A  Medicare  Advantage  Plan?	什么 时候 可以 从 医疗保险 优势 计划 中 消失
216	life-insurance	人寿保险去财产？	Does  Life  Insurance  Go  To  Estate?	人寿保险 去 财产
217	renters-insurance	租客保险是否涵盖啮齿动物损伤？	Does  Renters  Insurance  Cover  Rodent  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 啮齿动物 损伤
218	retirement-plans	当我可以从我的401K提款？	When  I  Can  Withdraw  Money  From  My  401K?	当 我 可以 从 我 401 K 提款
219	renters-insurance	公寓可以让你有租赁保险吗？	Can  An  Apartment  Force  You  To  Have  Renters  Insurance?	公寓 可以 让 你 有 租赁 保险
220	medicare-insurance	Medigap是否覆盖眼睛检查？	Does  Medigap  Cover  Eye  Exams?	Medigap 是否 覆盖 眼睛 检查
221	home-insurance	哪里最好的地方得到房主的保险？	Where  Is  The  Best  Place  To  Get  Homeowners  Insurance?	哪里 最好 地方 得到 房主 保险
222	life-insurance	人寿保险期满是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Maturity  Mean?	人寿保险 期满 是 什么 意思
223	renters-insurance	租客保险是否覆盖踏板车？	Does  Renters  Insurance  Cover  Scooters?	租客 保险 是否 覆盖 踏板车
224	home-insurance	房主的保险是否会包裹食物？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Spoiled  Food?	房主 保险 是否 会 包裹 食物
225	home-insurance	家庭保险是否覆盖火灾？	Does  home  insurance  cover  fire?	家庭 保险 是否 覆盖 火灾
226	health-insurance	当你退出工作时，健康保险停止吗？	When  You  Quit  Your  Job  Does  Health  Insurance  Stop?	当 你 退出 工作 时 健康 保险 停止
227	auto-insurance	你可以购买停车许可证的汽车保险吗？	Can  You  Buy  Car  Insurance  With  A  Suspended  License?	你 可以 购买 停车 许可证 汽车保险
228	life-insurance	为什么人寿保险成本更高？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  More  For  Men?	为什么 人寿保险 成本 更高
229	life-insurance	人寿养老计划是什么？	What  Is  A  Endowment  Plan  In  Life  Insurance?	人寿 养老 计划 是 什么
230	life-insurance	老年人的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  Seniors?	老年人 人寿保险 费用 多少
231	home-insurance	何时使用您的家庭保险？	When  To  Use  Your  Home  Insurance?	何时 使用 您 家庭 保险
232	home-insurance	房主保险是否涵盖基金会问题？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Issues?	房主 保险 是否 涵盖 基金会 问题
233	life-insurance	当我取消人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  I  Cancel  Life  Insurance?	当 我 取消 人寿保险 时会 发生 什么
234	life-insurance	如果我取消人寿保险政策会发生什么？	What  Happens  If  I  Cancel  A  Life  Insurance  Policy?	如果 我 取消 人寿保险 政策 会 发生 什么
235	disability-insurance	残疾人保险如何必要？	How  Necessary  Is  Disability  Insurance?	残疾人 保险 如何 必要
236	life-insurance	什么是Aetna人寿保险？	What  Is  Aetna  Life  Insurance?	什么 是 Aetna 人寿保险
237	health-insurance	如何支付健康保险？	How  Can  I  Afford  Health  Insurance?	如何 支付 健康 保险
238	renters-insurance	租金保险不包括什么？	What  Will  Renters  Insurance  Not  Cover?	租金 保险 不 包括 什么
239	life-insurance	人寿保险何时进入？	When  Does  Life  Insurance  Kick  In?	人寿保险 何时 进入
240	auto-insurance	什么是没有汽车保险的罚款？	What  Is  The  Fine  For  No  Car  Insurance?	什么 是 没有 汽车保险 罚款
241	renters-insurance	租客保险是否覆盖我的车库？	Does  Renters  Insurance  Cover  My  Garage?	租客 保险 是否 覆盖 我 车库
242	life-insurance	寿险是否影响FAFSA？	Does  Life  Insurance  Affect  FAFSA?	寿险 是否 影响 FAFSA
243	auto-insurance	非法移民可以获得汽车保险吗？	Can  An  Illegal  Immigrant  Get  Car  Insurance?	非法 移民 可以 获得 汽车保险
244	home-insurance	房主保险是否覆盖水泵？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sump  Pumps?	房主 保险 是否 覆盖 水泵
245	health-insurance	购买健康保险时要注意什么？	What  To  Look  For  When  Purchasing  Health  Insurance?	购买 健康 保险 时 要 注意 什么
246	home-insurance	房主保险覆盖地下水？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Groundwater?	房主 保险 覆盖 地下水
247	auto-insurance	你可以通过电话获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  Over  The  Phone?	你 可以 通过 电话 获得 汽车保险
248	medicare-insurance	医疗保险是否考虑福利？	Is  Medicare  Considered  Welfare?	医疗保险 是否 考虑 福利
249	medicare-insurance	是否必须在65岁申请医疗保险？	Is  It  Mandatory  To  Apply  For  Medicare  At  65?	是否 必须 在 65 岁 申请 医疗保险
250	retirement-plans	什么类型的退休计划是基于公式？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Is  Based  On  A  Formula?	什么 类型 退休 计划 是 基于 公式
251	life-insurance	如果我提到人寿保险申请，会发生什么？	What  Happens  If  I  Lie  On  A  Life  Insurance  Application?	如果 我 提到 人寿保险 申请 会 发生 什么
252	life-insurance	人寿保险公司可以检查病历吗？	Can  Life  Insurance  Companies  Check  Medical  Records?	人寿保险 公司 可以 检查 病历
253	life-insurance	DUI会影响人寿保险多久？	How  Long  Does  A  DUI  Affect  Life  Insurance?	DUI 会 影响 人寿保险 多久
254	long-term-care-insurance	长期护理保险是什么意思？	What  Does  Long  Term  Care  Insurance  Mean?	长期 护理 保险 是 什么 意思
255	retirement-plans	退休计划在工作中涵盖什么？	What  Is  Covered  By  A  Retirement  Plan  At  Work?	退休 计划 在工作中 涵盖 什么
256	auto-insurance	汽车保险在纽约有多少？	How  Much  Is  Car  Insurance  In  NY?	汽车保险 在 纽约 有 多少
257	retirement-plans	你为什么要退休？	Why  Should  You  Have  A  Retirement  Plan?	你 为什么 要 退休
258	disability-insurance	短期残疾保险是否涵盖孕产妇？	Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cover  Maternity?	短期 残疾 保险 是否 涵盖 孕产妇
259	health-insurance	健康保险在离职时结束什么时候？	When  Does  Health  Insurance  End  When  Leaving  A  Job?	健康 保险 在 离职 时 结束 什么 时候
260	life-insurance	人寿保险在支付时纳税吗？	Does  Life  Insurance  Get  Taxed  At  Payout?	人寿保险 在 支付 时 纳税
261	auto-insurance	谁是最便宜的汽车保险为新的司机？	Who  Is  The  Cheapest  Car  Insurance  For  New  Drivers?	谁 是 最 便宜 汽车保险 为 新的 司机
262	medicare-insurance	Medigap支付什么？	What  Does  Medigap  Pay  For?	Medigap 支付 什么
263	auto-insurance	为什么男士汽车保险更高？	Why  Is  Men's  Car  Insurance  Higher?	为什么 男士 汽车保险 更高
264	auto-insurance	我可以从没有保险的企业租车吗？	Can  I  Rent  A  Car  From  Enterprise  Without  Insurance?	我 可以 从 没有 保险 企业 租车
265	auto-insurance	汽车保险公司能放你吗？	Can  Car  Insurance  Companies  Drop  You?	汽车 保险公司 能 放 你
266	health-insurance	什么是长期健康保险？	What  Is  Long  Term  Health  Insurance?	什么 是 长期 健康 保险
267	home-insurance	房主保险增加吗？	Is  Homeowners  Insurance  Increasing?	房主 保险 增加
268	retirement-plans	什么是退休计划信托？	What  Is  A  Retirement  Plan  Fiduciary?	什么 是 退休 计划 信托
269	life-insurance	如何从人寿保险中提取现金价值？	How  To  Withdraw  Cash  Value  From  Life  Insurance  Policy?	如何 从 人寿保险 中 提取 现金 价值
270	disability-insurance	什么是退休幸存者和残疾保险？	What  Is  Retirement  Survivors  And  Disability  Insurance?	什么 是 退休 幸存者 和 残疾 保险
271	annuities	年金排除率是多少？	What  Is  The  Exclusion  Ratio  In  Annuities?	年金 排除 率 是 多少
272	disability-insurance	残疾保险是什么意思？	What  Does  Disability  Insurance  Mean?	残疾 保险 是 什么 意思
273	annuities	年金可以转入401K吗？	Can  An  Annuity  Be  Rolled  Into  A  401K?	年金 可以 转入 401 K
274	medicare-insurance	你可以要求减少医疗保险吗	Can  You  Claim  A  Breast  Reduction  On  Medicare?	你 可以 要求 减少 医疗保险
275	home-insurance	我的房主保险是否覆盖了一个漏水屋顶？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  A  Leaky  Roof?	我 房主 保险 是否 覆盖 一个 漏水 屋顶
276	medicare-insurance	医疗保险何时覆盖血液测试？	When  Does  Medicare  Cover  Blood  Tests?	医疗保险 何时 覆盖 血液 测试
277	life-insurance	人寿保险公司可以访问医疗记录吗？	Can  Life  Insurance  Companies  Access  Medical  Records?	人寿保险 公司 可以 访问 医疗 记录
278	life-insurance	20年的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Term  Life  Insurance  For  20  Years?	20 年 人寿保险 是 多少
279	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  The  Term  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
280	home-insurance	什么是家庭保险的年度保费？	What  Is  An  Annual  Premium  For  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险 年度 保费
281	life-insurance	我应该买什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 什么样 人寿保险
282	medicare-insurance	Xarelto是由Medicare覆盖吗？	Is  Xarelto  Covered  By  Medicare?	Xarelto 是 由 Medicare 覆盖
283	health-insurance	我的健康保险什么时候停了？	I  Was  Fired  When  Does  My  Health  Insurance  Stop?	我 健康 保险 什么 时候 停
284	life-insurance	美元人寿保险如何运作？	How  Does  Split  Dollar  Life  Insurance  Work?	美元 人寿保险 如何 运作
285	life-insurance	是否可以取消人寿保险？	Is  It  Ok  To  Cancel  Life  Insurance?	是否 可以 取消 人寿保险
286	life-insurance	谁应该受益于人寿保险？	Who  Should  Be  Beneficiary  On  Life  Insurance?	谁 应该 受益 于 人寿保险
287	health-insurance	你可以从群体健康保险中掉下来吗？	Can  You  Be  Dropped  From  Group  Health  Insurance?	你 可以 从 群体 健康 保险中 掉下来
288	life-insurance	人寿保险是否覆盖癌症？	Does  Life  Insurance  Cover  Cancer?	人寿保险 是否 覆盖 癌症
289	disability-insurance	什么是补充长期残疾保险？	What  Is  Supplemental  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 是 补充 长期 残疾 保险
290	auto-insurance	可以结婚的孩子留在父母汽车保险吗？	Can  Married  Children  stay  On  Parents  Auto  Insurance?	可以 结婚 孩子 留在 父母 汽车保险
291	medicare-insurance	你可以要求医疗保险和私人健康吗？	Can  You  Claim  Medicare  And  Private  Health?	你 可以 要求 医疗保险 和 私人 健康
292	life-insurance	什么是人寿保险年金？	What  Is  A  Life  Insurance  Annuity?	什么 是 人寿保险 年金
293	disability-insurance	我可以期待赔偿残疾保险？	What  Can  I  Expect  To  Pay  For  Disability  Insurance?	我 可以 期待 赔偿 残疾 保险
294	life-insurance	什么是相互全人寿保险？	What  Is  Mutual  Whole  Life  Insurance?	什么 是 相互 全 人寿保险
295	retirement-plans	什么是养老金计划赞助？	What  Is  A  Pension  Plan  Sponsor?	什么 是 养老金 计划 赞助
296	disability-insurance	什么国家有国家残疾保险？	What  States  Have  State  Disability  Insurance?	什么 国家 有 国家 残疾 保险
297	disability-insurance	长期残疾保险涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 涵盖 什么
298	home-insurance	你可以切换家庭保险吗？	Can  You  Switch  Home  Insurance?	你 可以 切换 家庭 保险
299	long-term-care-insurance	谁从谁购买长期护理保险？	Who  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance  From?	谁 从 谁 购买 长期 护理 保险
300	medicare-insurance	医疗保险覆盖Zostavax？	Does  Medicare  Cover  Zostavax?	医疗保险 覆盖 Zostavax
301	critical-illness-insurance	Aflac癌症保险值得吗？	Is  Aflac  Cancer  Insurance  Worth  It?	Aflac 癌症 保险 值得
302	auto-insurance	你可以切换汽车保险中期政策吗？	Can  You  Switch  Car  Insurance  Mid  Policy?	你 可以 切换 汽车保险 中期 政策
303	home-insurance	我的索赔被我的犯罪记录否认是对的吗？	My  Claim  Was  Denied  Due  To  My  Criminal  Record.  Is  That  Right?	我 索赔 被 我 犯罪 记录 否认 是 对
304	life-insurance	人寿保险在你的W2？	Does  Life  Insurance  Go  On  Your  W2?	人寿保险 在 你 W 2
305	life-insurance	养老院可以拿人寿保险吗？	Can  Nursing  Home  Take  Life  Insurance?	养老院 可以 拿 人寿保险
306	life-insurance	人寿保险是否缴纳税款？	When  Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxed?	人寿保险 是否 缴纳 税款
307	life-insurance	意外人寿值得吗？	Is  Accidental  Life  Insurance  Worth  It?	意外 人寿 值得
308	health-insurance	健康保险是否覆盖了Tummy Tuck？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Tummy  Tuck?	健康 保险 是否 覆盖 Tummy Tuck
309	health-insurance	健康保险通常是否覆盖整形术？	Does  Health  Insurance  Typically  Cover  Otoplasty?	健康 保险 通常 是否 覆盖 整形术
310	life-insurance	人寿保险是死后的一部分吗？	Is  Life  Insurance  Part  Of  An  Estate  After  Death?	人寿保险 是 死后 一部分
311	long-term-care-insurance	何时获得长期护理保险？	When  Do  You  Get  Long  Term  Care  Insurance?	何时 获得 长期 护理 保险
312	health-insurance	我如何知道我有什么健康保险？	How  Do  I  Know  What  Health  Insurance  I  Have?	我 如何 知道 我 有 什么 健康 保险
313	life-insurance	人寿保险代理人的平均工资是多少？	What  Is  The  Average  Salary  Of  A  Life  Insurance  Agent?	人寿保险 代理人 平均工资 是 多少
314	critical-illness-insurance	谁发明了重大疾病保险？	Who  Invented  Critical  Illness  Insurance?	谁 发明 重大 疾病 保险
315	health-insurance	伟大的剪辑是否提供健康保险？	Does  Great  Clips  Offer  Health  Insurance?	伟大 剪辑 是否 提供 健康 保险
316	medicare-insurance	Krystexxa被Medicare覆盖吗？	Is  Krystexxa  Covered  By  Medicare?	Krystexxa 被 Medicare 覆盖
317	home-insurance	什么是合适的房主保险？	What  Is  The  Right  Amount  Of  Homeowners  Insurance?	什么 是 合适 房主 保险
318	auto-insurance	汽车保险在加州有多少17岁的女性？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  17  Year  Old  Female  In  California?	汽车保险 在 加州 有 多少 17 岁 女性
319	medicare-insurance	医疗保险盖Xanax？	Does  Medicare  Cover  Xanax?	医疗 保险盖 Xanax
320	life-insurance	人寿保险通常费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Usually  Cost?	人寿保险 通常 费用 多少
321	life-insurance	我年轻时应该买人寿吗？	Should  I  Buy  Life  Insurance  When  I  Am  Young?	我 年轻时 应该 买 人寿
322	medicare-insurance	如何选择Medigap保险？	How  To  Choose  Medigap  Insurance?	如何 选择 Medigap 保险
323	health-insurance	什么样的健康保险是最好的？	What  Kind  Of  Health  Insurance  Is  Best?	什么样 健康 保险 是 最好
324	health-insurance	健康保险是否覆盖STD测试？	Does  Health  Insurance  Cover  STD  Testing?	健康 保险 是否 覆盖 STD 测试
325	annuities	什么是即期年金？	What  Are  Immediate  Annuities?	什么 是 即期 年 金
326	health-insurance	健康保险费是什么意思？	What  Does  A  Health  Insurance  Premium  Mean?	健康 保险 费 是 什么 意思
327	critical-illness-insurance	对癌症患者而言，没有保险怎么办？	What  Happens  To  People  With  Cancer  And  No  Insurance?	对 癌症 患者 而言 没有 保险 怎么办
328	health-insurance	什么时候要求健康保险开始？	When  Does  Mandated  Health  Insurance  Start?	什么 时候 要求 健康 保险 开始
329	renters-insurance	租赁保险是什么？	What  Does  Renters  Insurance  Protect?	租赁 保险 是 什么
330	annuities	为什么年金是不好的投资？	Why  Annuities  Are  Poor  Investments?	为什么 年金 是 不好 投资
331	medicare-insurance	医疗保险是否限制了在任何给定时间内可以拥有的超声心动图数量？	Does  medicare  limit  the  number  of  echocardiograms  one  can  have  in  any  given  amount  of  time?	医疗保险 是否 限制 在 任何 给定 时间 内 可以 拥有 超声 心动图 数量
332	life-insurance	如何确定人寿保险金额？	How  To  Determine  Term  Life  Insurance  Amount?	如何 确定 人寿保险 金额
333	health-insurance	健康保险是否涵盖青光眼？	Does  Health  Insurance  Cover  Glaucoma?	健康 保险 是否 涵盖 青光眼
334	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Does  Disability  Insurance  Protect?	什么 是 残疾 保险
335	auto-insurance	汽车保险每年应该增加吗？	Should  Car  Insurance  Increase  Every  Year?	汽车保险 每年 应该 增加
336	medicare-insurance	哪个是更好的医疗保险或医疗保险的优势？	Which  Is  Better  Medicare  Or  Medicare  Advantage?	哪个 是 更好 医疗保险 或 医疗保险 优势
337	life-insurance	什么会导致人寿保险？	What  Will  Void  A  Life  Insurance  Policy?	什么 会 导致 人寿保险
338	life-insurance	自由共有人寿保险？	Does  Liberty  Mutual  Have  Life  Insurance?	自由 共有 人寿保险
339	life-insurance	可变人寿保险是否具有现金价值？	Does  Variable  Life  Insurance  Have  A  Cash  Value?	可变 人寿保险 是否 具有 现金 价值
340	medicare-insurance	医疗保险的年费是多少？	What  Is  The  Yearly  Cost  Of  Medicare?	医疗保险 年 费 是 多少
341	life-insurance	我可以在我的父母身上购买人寿保险吗？	Can  I  Buy  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Parents?	我 可以 在 我 父母 身上 购买 人寿保险
342	home-insurance	家庭保险可以覆盖水暖吗？	Can  Home  Insurance  Cover  Plumbing?	家庭 保险 可以 覆盖 水暖
343	health-insurance	如何为有限责任公司获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  For  A  LLC?	如何 为 有限责任公司 获得 健康 保险
344	life-insurance	如何建立人寿保险信托？	How  To  Set  Up  A  Trust  For  Life  Insurance?	如何 建立 人寿保险 信托
345	medicare-insurance	工作时你可以获得医疗保险吗？	Can  You  Get  Medicare  While  Working?	工作 时你可 以 获得 医疗保险
346	life-insurance	我在哪里买人寿保险？	Where  Do  I  Buy  Life  Insurance?	我 在 哪里买 人寿保险
347	auto-insurance	什么让汽车保险更便宜？	What  Makes  Car  Insurance  Cheaper?	什么 让 汽车保险 更 便宜
348	life-insurance	要求人寿保险政策多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Claim  A  Life  Insurance  Policy?	要求 人寿保险 政策 多长时间
349	auto-insurance	我是一个非司机，需要一辆卡车用于我的工作，我想要保证我的帮手为我带来任何问题？	I  am  a  non  driver  and  need  a  truck  for  my  work,  I  would  like  to  insure  my  helper  to  drive  for  me  any  problems?	我 是 一个 非司机 需要 一 辆 卡车 用于 我 工作 我 想要 保证 我 帮手 为 我 带来 任何 问题
350	medicare-insurance	什么是最好的医疗保健计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Health  Plan?	什么 是 最好 医疗保健 计划
351	disability-insurance	什么是集体残疾保险？	What  Is  Group  Disability  Insurance?	什么 是 集体 残疾 保险
352	auto-insurance	你能赔偿保险上的车钥匙吗？	Can  You  Claim  Lost  Car  Keys  On  Insurance?	你 能 赔偿 保险 上 车 钥匙
353	auto-insurance	哪家汽车保险公司是最好的？	Which  Car  Insurance  Company  Is  Best?	哪家 汽车 保险公司 是 最好
354	home-insurance	谁写空置家庭保险？	Who  Writes  Vacant  Home  Insurance?	谁 写 空置 家庭 保险
355	home-insurance	什么类型的水损害由房主保险？	What  Type  Of  Water  Damage  Is  Covered  By  Homeowners  Insurance?	什么 类型 水 损害 由 房主 保险
356	auto-insurance	获得汽车保险需要什么信息？	When  Getting  Car  Insurance  What  Information  Is  Needed?	获得 汽车保险 需要 什么 信息
357	home-insurance	我需要建筑商风险保险购买我们将在搬家前进行主要装修的家园吗？	Do  I  Need  Builders  Risk  Insurance  To  Purchase  A  Home  Where  We  will  Do  Major  Renovations  Before  Moving  In?	我 需要 建筑商 风险 保险 购买 我们 将 在 搬家 前 进行 主要 装修 家园
358	medicare-insurance	医疗保险上睑下垂？	Does  Medicare  Cover  Ptosis?	医疗保险 上睑 下垂
359	medicare-insurance	医疗保险的优势成本多少？	How  Much  More  Does  Medicare  Advantage  Cost?	医疗保险 优势 成本 多少
360	medicare-insurance	你可以从医疗保险优势转变为Medigap吗？	Can  You  Change  From  Medicare  Advantage  To  Medigap?	你 可以 从 医疗保险 优势 转变 为 Medigap
361	home-insurance	我的房主保险是否会覆盖模具损坏？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  Mold  Damage?	我 房主 保险 是否 会 覆盖 模具 损坏
362	retirement-plans	我需要什么保险退休？	What  Insurance  Will  I  Need  In  Retirement?	我 需要 什么 保险 退休
363	health-insurance	什么是自助餐计划健康保险？	What  Is  A  Cafeteria  Plan  For  Health  Insurance?	什么 是 自助餐 计划 健康 保险
364	auto-insurance	法律要求什么汽车保险？	What  Auto  Insurance  Is  Required  By  Law?	法律 要求 什么 汽车保险
365	medicare-insurance	我的医疗保险是否覆盖我的妻子？	Does  My  Medicare  Cover  My  Wife?	我 医疗保险 是否 覆盖 我 妻子
366	home-insurance	家庭保险的覆盖面是什么？	What  Are  The  Coverage  Characteristics  Of  Home  Insurance?	家庭 保险 覆盖面 是 什么
367	life-insurance	什么是幸存者普遍人寿保险？	What  Is  Survivorship  Universal  Life  Insurance?	什么 是 幸存者 普遍 人寿保险
368	medicare-insurance	医疗保险支付给沃克？	Does  Medicare  Pay  For  A  Walker?	医疗保险 支付 给 沃克
369	auto-insurance	如何将汽车保险作为高风险驾驶者？	How  Can  I  Get  Car  Insurance  As  A  High  Risk  Driver?	如何 将 汽车保险 作为 高风险 驾驶者
370	annuities	哪些年金对我来说是对的？	Which  Annuity  Is  Right  For  Me?	哪些 年 金对我 来说 是 对
371	life-insurance	孕妇可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  While  Pregnant?	孕妇 可以 得到 人寿保险
372	medicare-insurance	医疗保险盖牙科？	Does  Medicare  Insurance  Cover  Dental?	医疗保险 盖 牙科
373	life-insurance	如果我有糖尿病，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Diabetes?	如果 我 有 糖尿病 我 可以 得到 人寿保险
374	long-term-care-insurance	什么公司有最好的长期护理保险？	What  Company  Has  The  Best  Long  Term  Care  Insurance?	什么 公司 有 最好 长期 护理 保险
375	life-insurance	什么是基本生活和广告D保险？	What  Is  Basic  Life  And  Ad  D  Insurance?	什么 是 基本 生活 和 广告 D 保险
376	medicare-insurance	医疗保险覆盖复合药物吗	Does  Medicare  Cover  Compounded  Drugs?	医疗保险 覆盖 复合 药物
377	annuities	年金参与率是多少？	What  Is  Participation  Rate  In  Annuities?	年金 参与率 是 多少
378	life-insurance	什么是5年期人寿保险？	What  Is  A  5  Year  Term  Life  Insurance  Policy?	什么 是 5 年期 人寿保险
379	annuities	你如何设立年金？	How  Do  You  Set  Up  Annuities?	你 如何 设立 年金
380	life-insurance	永久性人寿保险是一个好主意吗？	When  Is  Permanent  Life  Insurance  A  Good  Idea?	永久性 人寿保险 是 一个 好主意
381	disability-insurance	残疾保险支付多久？	How  Long  Will  Disability  Insurance  Pay?	残疾 保险 支付 多久
382	life-insurance	什么是菲律宾保诚人寿保险？	What  Is  Philippine  Prudential  Life  Insurance?	什么 是 菲律宾 保诚 人寿保险
383	life-insurance	60岁的人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  60  Year  Old?	60 岁 人寿保险 多少
384	medicare-insurance	你有两个医疗保健补品吗？	Can  You  Have  Two  Medicare  Supplements?	你 有 两 个 医疗保健 补品
385	renters-insurance	什么是租赁保险的好处？	What  Is  The  Benefit  Of  Renters  Insurance?	什么 是 租赁 保险 好处
386	life-insurance	人寿保险是否涵盖酒精中毒？	Does  Life  Insurance  Cover  Alcoholism?	人寿保险 是否 涵盖 酒精中毒
387	life-insurance	好的人寿保险政策是多少？	How  Much  Is  A  Good  Life  Insurance  Policy?	好 人寿保险 政策 是 多少
388	life-insurance	QDRO是否适用人寿保险？	Does  QDRO  Apply  To  Life  Insurance?	QDRO 是否 适用 人寿保险
389	long-term-care-insurance	80岁可以获得长期护理保险吗？	Can  An  80  Year  Old  Get  Long  Term  Care  Insurance?	80 岁 可以 获得 长期 护理 保险
390	retirement-plans	你能退出退休计划吗？	Can  You  Cash  Out  A  Retirement  Plan?	你 能 退出 退休 计划
391	renters-insurance	租客保险是否覆盖止赎？	Does  Renters  Insurance  Cover  Foreclosure?	租客 保险 是否 覆盖 止 赎
392	disability-insurance	什么是私人残疾保险？	What  Is  Private  Disability  Insurance?	什么 是 私人 残疾 保险
393	home-insurance	房主保险是否覆盖游泳池受损？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Pool  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 游泳池 受损
394	medicare-insurance	为什么我需要Medigap政策？	Why  Would  I  Need  A  Medigap  Policy?	为什么 我 需要 Medigap 政策
395	home-insurance	房主保险是否覆盖炉？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  The  Furnace?	房主 保险 是否 覆盖 炉
396	medicare-insurance	医疗保险支付LPC吗？	Does  Medicare  Pay  For  LPC?	医疗保险 支付 LPC
397	life-insurance	如何取消Scotia人寿保险？	How  To  Cancel  Scotia  Life  Insurance?	如何 取消 Scotia 人寿保险
398	life-insurance	如何知道有人有人寿保险？	How  To  Know  If  Someone  Had  Life  Insurance?	如何 知道 有人 有 人寿保险
399	health-insurance	健康保险如何影响妇女的退休行为？	How  Does  Health  Insurance  Affect  The  Retirement  Behavior  Of  Women?	健康 保险 如何 影响 妇女 退休 行为
400	medicare-insurance	医疗保险覆盖的是脊医吗？	Is  A  Chiropractor  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 是 脊 医
401	long-term-care-insurance	什么公司有最便宜的长期护理保险在科罗拉多州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Long  Term  Care  Insurance  In  Colorado?	什么 公司 有 最 便宜 长期 护理 保险 在 科罗拉多州
402	renters-insurance	公寓需要多少租金保险？	How  Much  Renters  Insurance  Do  I  Need  For  An  Apartment?	公寓 需要 多少 租金 保险
403	home-insurance	需要多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Is  Needed?	需要 多少 家庭 保险
404	auto-insurance	谁是最好的汽车保险提供商？	Who  Is  The  Best  Auto  Insurance  Provider?	谁 是 最好 汽车保险 提供商
405	home-insurance	哪里投诉家庭保险？	Where  To  Complain  About  Home  Insurance?	哪里 投诉 家庭 保险
406	medicare-insurance	Medigap还是Medicare优势更好？	Is  Medigap  Or  Medicare  Advantage  Better?	Medigap 还是 Medicare 优势 更好
407	life-insurance	何时投降人寿保险？	When  To  Surrender  A  Life  Insurance  Policy?	何时 投降 人寿保险
408	life-insurance	什么是人寿保险的优点和缺点？	What  Is  Life  Insurance  Advantages  And  Disadvantages?	什么 是 人寿保险 优点 和 缺点
409	health-insurance	健康保险费用多少一个人？	Much  Does  Health  Insurance  Cost  One  Person?	健康 保险费用 多少 一个 人
410	renters-insurance	租金保险是否覆盖了笔记本电脑？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Broken  Laptop?	租金 保险 是否 覆盖 笔记本电脑
411	life-insurance	在伊利诺伊州受益人的人寿保险是否应纳税？	Is  Life  Insurance  Taxable  To  The  Beneficiary  In  Illinois?	在 伊利诺伊州 受益人 人寿保险 是否 应纳税
412	health-insurance	我可以否认健康保险吗？	Can  I  Be  Denied  Health  Insurance?	我 可以 否认 健康 保险
413	life-insurance	为什么孩子需要人寿保险？	Why  Do  Kids  Need  Life  Insurance?	为什么 孩子 需要 人寿保险
414	disability-insurance	残疾保险是否具有现金价值？	Does  Disability  Insurance  Have  A  Cash  Value?	残疾 保险 是否 具有 现金 价值
415	life-insurance	你应该多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  You  Carry?	你 应该 多少 人寿保险
416	renters-insurance	租客保险是否覆盖被盗的自行车？	Does  Renters  Insurance  Cover  Stolen  Bike?	租客 保险 是否 覆盖 被盗 自行车
417	renters-insurance	租赁保险的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Having  Renters  Insurance?	租赁 保险 好处 是 什么
418	life-insurance	在哪里可以获得全人寿保险？	Where  Can  I  Get  Whole  Life  Insurance?	在 哪里 可以 获得 全 人寿保险
419	auto-insurance	我的孩子是我的汽车保险吗？	Is  My  Child  Covered  By  My  Auto  Insurance?	我 孩子 是 我 汽车保险
420	medicare-insurance	什么是医疗保健部分B用于？	What  Is  Medicare  Part  B  Used  For?	什么 是 医疗保健 部分 B 用于
421	renters-insurance	租金保险涵盖什么？	What  Is  Covered  With  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 什么
422	retirement-plans	退休计划如何借款？	How  To  Borrow  From  A  Retirement  Plan?	退休 计划 如何 借款
423	auto-insurance	你能保持汽车保险索赔的钱吗？	Can  You  Keep  Auto  Insurance  Claim  Money?	你 能 保持 汽车保险 索赔 钱
424	home-insurance	家庭保险是否覆盖中央空气？	Does  Home  Insurance  Cover  Central  Air?	家庭 保险 是否 覆盖 中央 空气
425	health-insurance	如果没有合格事件，我可以取消我的健康保险吗？	Can  I  Cancel  My  Health  Insurance  Without  A  Qualifying  Event?	如果 没有 合格 事件 我 可以 取消 我 健康 保险
426	long-term-care-insurance	我应该在这个经济中购买长期护理保险吗？	Should  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  In  This  Economy?	我 应该 在 这个 经济 中 购买 长期 护理 保险
427	life-insurance	什么是人寿保险年限？	What  Is  Vesting  Age  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 年限
428	disability-insurance	我需要为我们的图书馆购买残疾保险吗？	I  need  to  purchase  disability  insurance  for  our  library  can  you  help?	我 需要 为 我们 图书馆 购买 残疾 保险
429	life-insurance	单身高级人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Single  Premium  Life  Insurance  Cost?	单身 高级 人寿保险 费用 多少
430	annuities	Suze Orman认为可变年金是什么？	What  Does  Suze  Orman  Think  Of  Variable  Annuities?	Suze Orman 认为 可变 年金 是 什么
431	renters-insurance	租客保险是否值得成本？	Is  Renters  Insurance  Worth  The  Cost?	租客 保险 是否 值得 成本
432	retirement-plans	如何设定个人退休计划？	How  To  Setup  A  Personal  Retirement  Plan?	如何 设定 个人 退休 计划
433	annuities	年金可以抵押吗？	Can  Annuities  Be  Pledged  As  Collateral?	年金 可以 抵押
434	life-insurance	何时购买人身保险？	When  To  Buy  Life  Insurance  For  Child?	何时 购买 人身保险
435	renters-insurance	租赁保险是否涵盖公寓的洪水？	Does  Renters  Insurance  Cover  Flood  In  Apartments?	租赁 保险 是否 涵盖 公寓 洪水
436	life-insurance	人寿保险政策涵盖？	What  Do  Life  Insurance  Policies  Cover?	人寿保险 政策 涵盖
437	health-insurance	为什么BCBSTX提供一个骑手，并为偏头痛率？	Why  Would  BCBSTX  Offer  A  Rider  And  A  Rate  Up  For  Migraines?	为什么 BCBSTX 提供 一个 骑手 并为 偏头痛 率
438	home-insurance	哪里可以获得廉价的房主保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Homeowners  Insurance?	哪里 可以 获得 廉价 房主 保险
439	health-insurance	如果你超重，如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  If  You  Are  Overweight?	如果 你 超重 如何 获得 健康 保险
440	auto-insurance	你能得到汽车保险延期吗？	Can  You  Get  An  Extension  On  Car  Insurance?	你 能 得到 汽车保险 延期
441	life-insurance	我如何知道我需要多少人寿保险？	How  Do  I  Know  How  Much  Life  Insurance  I  Need?	我 如何 知道 我 需要 多少 人寿保险
442	life-insurance	谁能购买人寿保险？	Who  Can  Buy  A  Life  Insurance  Policy?	谁 能 购买 人寿保险
443	disability-insurance	多少可能的残疾保险费用？	How  Much  Could  Disability  Insurance  Cost?	多少 可能 残疾 保险 费用
444	medicare-insurance	医疗保健处方药是否合法？	Is  Medicare  Prescription  Drug  Coverage  Mandatory?	医疗保健 处方药 是否 合法
445	auto-insurance	购买汽车保险时要注意什么？	What  To  Look  For  When  Purchasing  Car  Insurance?	购买 汽车保险 时 要 注意 什么
446	home-insurance	房主保险是否涵盖ATV事故？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  ATV  Accidents?	房主 保险 是否 涵盖 ATV 事故
447	home-insurance	什么是最佳家庭保险政策？	What  Is  The  Best  Home  Insurance  Policy?	什么 是 最佳 家庭 保险 政策
448	auto-insurance	在哪里可以找到廉价汽车保险在阿肯色州？	Where  Can  I  Find  Cheap  Auto  Insurance  In  Arkansas?	在 哪里 可以 找到 廉价 汽车保险 在 阿肯色州
449	life-insurance	地球人寿保险多少？	How  Much  Is  Globe  Life  Insurance?	地球 人寿保险 多少
450	life-insurance	谁是最大的人寿保险公司？	Who  Is  The  Biggest  Life  Insurance  Company?	谁 是 最大 人寿保险 公司
451	medicare-insurance	医疗保险支付超声心动图吗	Does  Medicare  Pay  For  Echocardiogram?	医疗保险 支付 超声 心动图
452	life-insurance	我可以在我的父母身上购买人寿吗？	Can  I  Purchase  Life  Insurance  On  My  Parents?	我 可以 在 我 父母 身上 购买 人寿
453	disability-insurance	谁支付社会保障残疾保险？	Who  Pays  For  Social  Security  Disability  Insurance?	谁 支付 社会保障 残疾 保险
454	life-insurance	我应该在哪里得到期限人寿保险？	Where  Should  I  Get  Term  Life  Insurance?	我 应该 在 哪里 得到 期限 人寿保险
455	renters-insurance	为什么我的房东想要我有租金保险？	Why  Does  My  Landlord  Want  Me  To  Have  Renters  Insurance?	为什么 我 房东 想要 我 有 租金 保险
456	home-insurance	什么因素影响家庭保险的成本？	What  Factors  Affect  The  Cost  Of  Home  Insurance?	什么 因素 影响 家庭 保险 成本
457	life-insurance	谁应该购买全期人寿保险？	Who  Should  Buy  Whole  Term  Life  Insurance?	谁 应该 购买 全期 人寿保险
458	health-insurance	健康保险是谁合约？	Who  Is  Health  Insurance  A  Contract  Between?	健康 保险 是 谁 合约
459	disability-insurance	为什么人们购买残疾保险？	Why  Do  People  Buy  Disability  Insurance?	为什么 人们 购买 残疾 保险
460	health-insurance	如果您有两项健康保险政策，该如何运作？	How  Does  It  Work  If  You  Have  Two  Health  Insurance  Policies?	如果 您 有 两 项 健康 保险 政策 该 如何 运作
461	renters-insurance	你可以随时取消租金保险吗？	Can  You  Cancel  Renters  Insurance  Any  Time?	你 可以 随时 取消 租金 保险
462	medicare-insurance	医疗保险支付肺炎疫苗吗？	Does  Medicare  Pay  For  Pneumonia  Vaccine?	医疗保险 支付 肺炎 疫苗
463	medicare-insurance	如何在线注册Medicare？	How  To  Sign  Up  For  Medicare  Online?	如何 在线 注册 Medicare
464	life-insurance	债权人可以索赔人寿保险吗？	Can  Creditors  Claim  Life  Insurance  Benefits?	债权人 可以 索赔 人寿保险
465	retirement-plans	什么时候太晚计划退休？	When  Is  It  Too  Late  To  Plan  For  Retirement?	什么 时候 太晚 计划 退休
466	medicare-insurance	如何将医疗保险作为二级保险？	How  To  Bill  Medicare  As  Secondary  Insurance?	如何 将 医疗保险 作为 二级 保险
467	auto-insurance	谁能驾驶我的汽车保险？	Who  Can  Drive  Under  My  Car  Insurance?	谁 能 驾驶 我 汽车保险
468	health-insurance	短期健康保险是否工作？	Does  Short  Term  Health  Insurance  Work?	短期 健康 保险 是否 工作
469	health-insurance	我的健康保险公司可以改变我的政策吗？	Can  My  Health  Insurance  Company  Change  My  Policy?	我 健康 保险公司 可以 改变 我 政策
470	life-insurance	代理人对人寿保险有多少？	How  Much  Does  An  Agent  Make  On  Life  Insurance?	代理人 对 人寿保险 有 多少
471	life-insurance	我的前妻可以为我保险吗	Can  My  Ex  Have  Life  Insurance  On  Me?	我 前妻 可 以为 我 保险
472	home-insurance	我的房主保险是多少？	How  Much  Should  My  Homeowners  Insurance  Be?	我 房主 保险 是 多少
473	home-insurance	房主保险是否涵盖法定费用？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Legal  Fees?	房主 保险 是否 涵盖 法定 费用
474	life-insurance	可以终止人寿保险吗？	Can  A  Term  Life  Insurance  Policy  Be  Cashed  Out?	可以 终止 人寿保险
475	life-insurance	什么时候可以兑现人寿保险？	When  Can  You  Cash  Out  On  Life  Insurance?	什么 时候 可以 兑现 人寿保险
476	health-insurance	健康保险专员做什么？	What  Does  A  Health  Insurance  Specialist  Do?	健康 保险 专员 做 什么
477	life-insurance	我可否按附表C扣除人寿保险费？	Can  I  Deduct  Life  Insurance  Premiums  On  Schedule  C?	我 可否 按 附表 C 扣除 人寿保险 费
478	home-insurance	为什么房主保险重要？	Why  Is  Homeowners  Insurance  Important?	为什么 房主 保险 重要
479	life-insurance	人寿保险成长时会发生什么？	What  Happens  When  A  Life  Insurance  Policy  Matures?	人寿保险 成长 时会 发生 什么
480	life-insurance	如何找出有多少人寿保险？	How  To  Find  Out  How  Much  Life  Insurance  Someone  Has?	如何 找出 有 多少 人寿保险
481	long-term-care-insurance	为什么选择长期护理保险？	Why  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 选择 长期 护理 保险
482	health-insurance	2014年我可以否认健康保险吗？	Can  I  Be  Denied  Health  Insurance  In  2014?	2014年 我 可以 否认 健康 保险
483	life-insurance	美国银行出售人寿保险？	Does  Bank  Of  America  Sell  Life  Insurance?	美国银行 出售 人寿保险
484	health-insurance	PPO为健康保险提供什么？	What  Does  PPO  Stand  For  With  Health  Insurance?	PPO 为 健康 保险 提供 什么
485	renters-insurance	租金保险通常覆盖什么？	What  Does  Renters  Insurance  Usually  Cover?	租金 保险 通常 覆盖 什么
486	home-insurance	家庭保险是否会覆盖气体泄漏？	Will  Home  Insurance  Cover  Gas  Leaks?	家庭 保险 是否 会 覆盖 气体 泄漏
487	medicare-insurance	Obamacare会提高我的医疗保险费吗？	Will  Obamacare  Raise  My  Medicare  Premium?	Obamacare 会 提高 我 医疗 保险费
488	life-insurance	我们有多少人寿保险代理人？	How  Many  Life  Insurance  Agents  Are  There  In  The  Us?	我们 有 多少 人寿保险 代理人
489	home-insurance	需要多长时间才能获得家庭保险捆绑？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Home  Insurance  Binder?	需要 多长时间 才能 获得 家庭 保险 捆绑
490	life-insurance	谁有最便宜的人寿保险费率？	Who  Has  The  Cheapest  Life  Insurance  Rates?	谁 有 最 便宜 人寿 保险费率
491	life-insurance	什么是更好的期限或全人寿保险？	What  Is  Better  Term  Or  Whole  Life  Insurance?	什么 是 更好 期限 或 全 人寿保险
492	medicare-insurance	医疗保险考试包括什么？	What  Does  A  Medicare  Wellness  Exam  Include?	医疗保险 考试 包括 什么
493	medicare-insurance	医疗保险支付超声波？	Does  Medicare  Pay  For  Ultrasounds?	医疗保险 支付 超声波
494	retirement-plans	401K计算为退休计划吗？	Does  A  401K  Count  As  A  Retirement  Plan?	401 K 计算 为 退休 计划
495	home-insurance	家庭保险是否覆盖单位？	Does  Home  Insurance  Cover  Ac  Unit?	家庭 保险 是否 覆盖 单位
496	health-insurance	我可以在哪里兼职和获得健康保险？	Where  Can  I  Work  Part  Time  And  Get  Health  Insurance?	我 可以 在 哪里 兼职 和 获得 健康 保险
497	auto-insurance	一辆跑车有多少保险？	How  Much  Would  Insurance  Be  For  A  Sports  Car?	一 辆 跑车 有 多少 保险
498	disability-insurance	难以获得残疾保险？	How  Hard  Is  It  To  Get  Disability  Insurance?	难以获得 残疾 保险
499	auto-insurance	我可以从没有保险的私人派对开车吗？	Can  I  test  drive  a  car  from  a  private  party  without  insurance?	我 可以 从 没有 保险 私人 派对 开车
500	auto-insurance	你能多快得到汽车保险？	How  Fast  Can  You  Get  Car  Insurance?	你 能 多 快 得到 汽车保险
501	auto-insurance	十七岁的摩托车保险有多少？	How  Much  Is  Motorcycle  Insurance  For  A  17  Year  Old?	十七 岁 摩托车 保险 有 多少
502	life-insurance	如果每个人都死亡，人寿如何工作？	How  Does  Life  Insurance  Work  If  Everyone  Dies?	如果 每个 人 都 死亡 人寿 如何 工作
503	renters-insurance	租赁者保险多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Renters  Insurance  To  Go  Into  Effect?	租赁者 保险 多长时间
504	auto-insurance	我的汽车保险可以叫我吗	Can  My  Car  Insurance  Sue  Me?	我 汽车保险 可以 叫 我
505	health-insurance	健康保险是否涵盖宫内节育器？	Does  Health  Insurance  Cover  An  IUD?	健康 保险 是否 涵盖 宫内 节育器
506	medicare-insurance	医疗保险覆盖家庭护理援助？	Does  Medicare  Cover  Home  Care  Assistance?	医疗保险 覆盖 家庭 护理 援助
507	home-insurance	我可以要求房主对我的税收保险吗？	Can  I  Claim  Homeowners  Insurance  On  My  Taxes?	我 可以 要求 房主 对 我 税收 保险
508	home-insurance	房主保险需要什么？	What  Do  I  Need  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 需要 什么
509	life-insurance	在伊斯兰教中禁止人寿保险吗？	Is  Life  Insurance  Forbidden  In  Islam?	在 伊斯兰教 中 禁止 人寿保险
510	life-insurance	什么是全人寿保险的目的？	What  Is  The  Purpose  Of  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险 目的
511	life-insurance	如何在阿拉巴马州获得人寿保险牌照？	How  Do  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Alabama?	如何 在 阿拉巴马州 获得 人寿保险 牌照
512	renters-insurance	租客保险是否涵盖动物？	Does  Renters  Insurance  Cover  Animals?	租客 保险 是否 涵盖 动物
513	life-insurance	没有赡养费的单身人士需要人寿保险吗？	Does  A  Single  Person  With  No  Dependents  Need  Life  Insurance?	没有 赡养费 单身 人士 需要 人寿保险
514	life-insurance	什么是最佳人寿保险公司？	What  Are  The  Best  Term  Life  Insurance  Companies?	什么 是 最佳 人寿保险 公司
515	home-insurance	什么是房主保险粘合剂？	What  Is  Homeowners  Insurance  Binder?	什么 是 房主 保险 粘合剂
516	health-insurance	对健康保险可以扣除的是什么意思？	What  Does  It  Mean  To  Have  A  Deductible  On  Health  Insurance?	对 健康 保险 可以 扣除 是 什么 意思
517	disability-insurance	联邦政府是否提供残疾保险？	Does  Federal  Government  Offer  Disability  Insurance?	联邦政府 是否 提供 残疾 保险
518	medicare-insurance	医疗保险支付腹部成形术吗？	Will  Medicare  Pay  For  Abdominoplasty?	医疗保险 支付 腹部 成形术
519	auto-insurance	汽车保险覆盖面对我来说是什么？	What  Auto  Insurance  Coverage  Is  Right  For  Me?	汽车保险 覆盖面 对 我 来说 是 什么
520	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Viatical  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
521	life-insurance	你可以在普遍的人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	你 可以 在 普遍 人寿保险 中 现金
522	life-insurance	全人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 平均 成本 是 多少
523	home-insurance	家庭保险报价需要什么信息？	What  Information  Is  Needed  For  A  Home  Insurance  Quote?	家庭 保险 报价 需要 什么 信息
524	life-insurance	什么是集团普遍人寿保险？	What  Is  A  Group  Universal  Life  Insurance  Policy?	什么 是 集团 普遍 人寿保险
525	life-insurance	我应该有多少人寿保险？	Who  Much  Life  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 人寿保险
526	life-insurance	购买人寿时需要什么？	What  To  Look  For  When  Buying  Life  Insurance?	购买人 寿 时 需要 什么
527	renters-insurance	国家农场租赁保险是否覆盖盗窃？	Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover  Theft?	国家 农场 租赁 保险 是否 覆盖 盗窃
528	renters-insurance	租客保险是否盖车库物品？	Does  Renters  Insurance  Cover  Garage  Items?	租客 保险 是否 盖 车库 物品
529	home-insurance	我需要地震保险吗？	Do  I  Need  Earthquake  Insurance  My  Home?	我 需要 地震 保险
530	life-insurance	谁符合人寿保险资格？	Who  Qualifies  For  Life  Insurance?	谁 符合 人寿保险 资格
531	renters-insurance	租客保险在火灾中遇到什么？	What  Does  Renters  Insurance  Cover  In  A  Fire?	租客 保险 在 火灾 中 遇到 什么
532	renters-insurance	什么是保障欠租人保险？	What  Is  Protected  Under  Renters  Insurance?	什么 是 保障 欠租 人保 险
533	auto-insurance	汽车保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Car  Insurance?	汽车 保险费用 多少
534	life-insurance	人寿保险可以竞争吗？	Can  Life  Insurance  Be  Contested?	人寿保险 可以 竞争
535	medicare-insurance	护理家庭护理是由医疗保险覆盖吗？	Is  Nursing  Home  Care  Covered  By  Medicare?	护理 家庭 护理 是 由 医疗保险 覆盖
536	life-insurance	什么是人寿保险报价？	What  Is  A  Life  Insurance  Quote?	什么 是 人寿保险 报价
537	medicare-insurance	什么时候有人符合医疗保险D部分？	When  Is  Someone  Eligible  For  Medicare  Part  D?	什么 时候 有人 符合 医疗保险 D 部分
538	health-insurance	我可以在另一个国家使用我的健康保险吗？	Can  I  Use  My  Health  Insurance  In  Another  State?	我 可以 在 另 一个 国家 使用 我 健康 保险
539	retirement-plans	为什么要翻转我的401K？	Why  Should  I  Rollover  My  401K?	为什么 要 翻转 我 401 K
540	life-insurance	您需要在缅因州出售人寿的许可证吗？	Do  You  Need  A  License  To  Sell  Life  Insurance  In  Maine?	您 需要 在 缅因州 出售 人寿 许可证
541	disability-insurance	医生有多少伤残保险？	How  Much  Is  Disability  Insurance  For  Doctors?	医生 有 多少 伤残 保险
542	medicare-insurance	医疗保险可以三分之一吗？	Can  Tricare  Be  Primary  Over  Medicare?	医疗保险 可以 三分之一
543	health-insurance	什么是HSA健康保险计划？	What  Is  An  HSA  Health  Insurance  Plan?	什么 是 HSA 健康 保险 计划
544	health-insurance	健康保险的年龄限制是多少？	What  Is  The  Age  Limit  For  Health  Insurance?	健康 保险 年龄 限制 是 多少
545	retirement-plans	如何找到注册投资顾问？	How  To  Find  A  Registered  Investment  Advisor?	如何 找到 注册 投资 顾问
546	life-insurance	谁能兑现人寿保险？	Who  Can  Cash  Out  A  Life  Insurance  Policy?	谁 能 兑现 人寿保险
547	life-insurance	一个人有两个人寿保险政策吗？	Can  One  Person  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	一个 人 有 两 个 人寿保险 政策
548	medicare-insurance	2014年什么是医疗保险？	What  Will  Be  The  Medicare  Premium  In  2014?	2014年 什么 是 医疗保险
549	long-term-care-insurance	何时开始长期护理保险？	When  To  Start  Long  Term  Care  Insurance?	何时 开始 长期 护理 保险
550	medicare-insurance	怀俄明州如何获得医疗保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Medicare  In  Wyoming?	怀俄明州 如何 获得 医疗保险 资格
551	disability-insurance	谁应该得到残疾保险？	Who  Should  Get  Disability  Insurance?	谁 应该 得到 残疾 保险
552	renters-insurance	最便宜的租客保险在哪里？	Where  Is  The  Cheapest  Renters  Insurance?	最 便宜 租客 保险 在 哪里
553	life-insurance	人寿保险可以信托吗？	Can  Life  Insurance  Go  To  A  Trust?	人寿保险 可以 信托
554	health-insurance	什么是没有健康保险在Obamacare下的罚款？	What  Is  The  Penalty  For  Not  Having  Health  Insurance  Under  Obamacare?	什么 是 没有 健康 保险 在 Obamacare 下 罚款
555	home-insurance	如何获得房主保险报价？	How  To  Get  Quotes  For  Homeowners  Insurance?	如何 获得 房主 保险 报价
556	life-insurance	人寿保险是否缴纳税款？	Is  Life  Insurance  Taxed  When  Paid  Out?	人寿保险 是否 缴纳 税款
557	auto-insurance	汽车保险在加利福尼亚有多少是全覆盖的？	How  Much  Is  Full  Coverage  Auto  Insurance  In  California?	汽车保险 在 加利福尼亚 有 多少 是 全 覆盖
558	medicare-insurance	你可以在线申请Medicare B部分吗？	Can  You  Apply  For  Medicare  Part  B  Online?	你 可以 在线 申请 Medicare B 部分
559	annuities	我应该有多少年金？	How  Much  Should  I  Have  In  Annuities?	我 应该 有 多少年 金
560	auto-insurance	汽车保险可以在您的信用报告吗？	Can  Car  Insurance  Go  On  Your  Credit  Report?	汽车保险 可以 在 您 信用 报告
561	auto-insurance	我正在越过国家。我在交通过程中保险我的财产是什么？	I  am  moving  across  country.  What  are  my  options  to  insure  my  property  during  transit	我 正在 越过 国家 我 在 交通 过程 中 保险 我 财产 是 什么
562	health-insurance	PCN站在健康保险卡上什么？	What  Does  PCN  Stand  For  On  A  Health  Insurance  Card?	PCN 站 在 健康 保险 卡 上 什么
563	long-term-care-insurance	多少长期护理保险足够？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Is  Enough?	多少 长期 护理 保险 足够
564	renters-insurance	买房租的保险怎么办？	What  To  Look  For  When  Buying  Renters  Insurance?	买 房租 保险 怎么办
565	health-insurance	健康保险通过工作多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  Through  A  Job?	健康 保险 通过 工作 多少 钱
566	health-insurance	新泽西州个人健康保险多少？	How  Much  Is  Individual  Health  Insurance  In  New  Jersey?	新泽西州 个人 健康 保险 多少
567	home-insurance	房主保险覆盖失去的结婚戒指？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Lost  Wedding  Ring?	房主 保险 覆盖 失去 结婚戒指
568	life-insurance	人寿保险需要血液检查吗？	Does  Life  Insurance  Require  A  Blood  Test?	人寿保险 需要 血液 检查
569	auto-insurance	汽车保险是否覆盖司机或汽车？	Does  The  Car  Insurance  Cover  The  Driver  Or  The  Car?	汽车保险 是否 覆盖 司机 或 汽车
570	medicare-insurance	如何购买医疗保险？	How  To  Purchase  Medicare  Insurance?	如何 购买 医疗保险
571	health-insurance	孩子可以多长时间养父母健康保险？	How  Long  Can  Children  Be  On  Parents  Health  Insurance?	孩子 可以 多长时间 养父母 健康 保险
572	medicare-insurance	安全视野医疗保险补充？	Is  Secure  Horizons  A  Medicare  Supplement?	安全 视野 医疗保险 补充
573	renters-insurance	租金保险费用一个月多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  A  Month?	租金 保险费用 一个 月 多少
574	medicare-insurance	哪个医疗保险B部分计划是最好的？	Which  Medicare  Part  B  Plan  Is  Best?	哪个 医疗保险 B 部分 计划 是 最好
575	disability-insurance	有多少雇主提供残疾保险？	How  Many  Employers  Offer  Disability  Insurance?	有 多少 雇主 提供 残疾 保险
576	health-insurance	什么类型的工作提供最佳健康保险？	What  Types  Of  Jobs  Offer  The  Best  Health  Insurance  Coverage?	什么 类型 工作 提供 最佳 健康 保险
577	renters-insurance	什么是良好的租赁保险政策？	What  Is  A  Good  Renters  Insurance  Policy?	什么 是 良好 租赁 保险 政策
578	life-insurance	你应该有多长时间的人寿保险？	How  Long  Should  You  Have  Term  Life  Insurance?	你 应该 有 多长时间 人寿保险
579	medicare-insurance	医疗保险补贴F是什么？	What  Does  Medicare  Supplement  F  Cover?	医疗保险 补贴 F 是 什么
580	life-insurance	人寿保险是否进入房地产？	Does  Life  Insurance  Money  Go  Into  Estate?	人寿保险 是否 进入 房地产
581	life-insurance	什么是军人集团人寿保险？	What  Is  Servicemen  Group  Life  Insurance  Coverage?	什么 是 军人 集团 人寿保险
582	disability-insurance	为什么要购买补充残疾保险？	Why  Buy  Supplemental  Disability  Insurance?	为什么 要 购买 补充 残疾 保险
583	health-insurance	没有身体健康吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  Without  A  Physical?	没有 身体健康
584	renters-insurance	我的租客保险是否覆盖我的手机？	Does  My  Renters  Insurance  Cover  My  Cell  Phone?	我 租客 保险 是否 覆盖 我 手机
585	home-insurance	家庭危害保险是什么？	What  Does  Home  Hazard  Insurance  Cover?	家庭 危害 保险 是 什么
586	medicare-insurance	你能否在医疗保险方面声称成形术？	Can  You  Claim  Rhinoplasty  On  Medicare?	你 能否 在 医疗保险 方面 声称 成形术
587	life-insurance	全人寿保险是否真的有意义？	Does  Whole  Life  Insurance  Ever  Really  Make  Sense?	全 人寿保险 是否 真的 有 意义
588	life-insurance	为什么人寿保险这么便宜？	Why  Is  Life  Insurance  So  Cheap?	为什么 人寿保险 这么 便宜
589	renters-insurance	弗吉尼亚州需要租赁保险吗？	Does  Virginia  Require  Renters  Insurance?	弗吉尼亚州 需要 租赁 保险
590	medicare-insurance	医疗保险覆盖眼镜多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Cover  For  Glasses?	医疗保险 覆盖 眼镜 多少 钱
591	life-insurance	你如何确定你需要多长时间的人寿保险？	How  Do  You  Determine  How  Much  Term  Life  Insurance  You  Need?	你 如何 确定 你 需要 多长时间 人寿保险
592	life-insurance	你可以取消人寿保险吗？	Can  You  Cancel  Life  Insurance?	你 可以 取消 人寿保险
593	health-insurance	如果我没有健康保险，我会被征税吗？	Will  I  Be  Taxed  If  I  Don't  Have  Health  Insurance?	如果 我 没有 健康 保险 我会 被 征税
594	medicare-insurance	什么是服务承包商的医疗费用？	What  Is  Medicare  Fee  For  Service  Contractor?	什么 是 服务 承包商 医疗 费用
595	renters-insurance	租客保险是否盖枪盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Gun  Theft?	租客 保险 是否 盖枪 盗窃
596	life-insurance	什么是儿童最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  Policy  For  Children?	什么 是 儿童 最佳 人寿保险
597	life-insurance	Allstate做人寿保险？	Does  Allstate  Do  Life  Insurance?	Allstate 做 人寿保险
598	auto-insurance	宾夕法尼亚州的汽车保险最低费用是多少？	What  Are  The  Car  Insurance  Minimums  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚 州 汽车保险 最低 费用 是 多少
599	medicare-insurance	我可以有私人保险和医疗保险吗？	Can  I  Have  Private  Insurance  And  Medicare?	我 可以 有 私人 保险 和 医疗保险
600	disability-insurance	为什么要买残疾保险？	Why  You  Should  Buy  Disability  Insurance?	为什么 要买 残疾 保险
601	auto-insurance	谁能添加到我的汽车保险？	Who  Can  I  Add  To  My  Auto  Insurance?	谁 能 添加 到 我 汽车保险
602	life-insurance	你可以取消全人寿保险吗？	Can  You  Cancel  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 取消 全 人寿保险
603	auto-insurance	汽车保险在加价车票之后增加多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Increase  After  Speeding  Ticket?	汽车保险 在 加价 车票 之后 增加 多少
604	auto-insurance	汽车保险何时下跌？	When  Is  Car  Insurance  Going  Down?	汽车保险 何时 下跌
605	disability-insurance	残疾保险是否推荐？	Is  Disability  Insurance  Recommended?	残疾 保险 是否 推荐
606	life-insurance	为什么全民保险这么昂贵？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  So  Expensive?	为什么 全民 保险 这么 昂贵
607	life-insurance	谁应该拥有你的人寿保险？	Who  Should  Own  Your  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 拥有 你 人寿保险
608	medicare-insurance	什么是替代医疗保险？	What  Is  A  Medicare  Replacement?	什么 是 替代 医疗保险
609	life-insurance	我父母的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  My  Parents?	我 父母 人寿保险 是 多少
610	life-insurance	谁出售定期人寿保险？	Who  Sells  Term  Life  Insurance?	谁 出售 定期 人寿保险
611	life-insurance	谁能购买人寿保险？	Who  Can  Purchase  Life  Insurance?	谁 能 购买 人寿保险
612	health-insurance	我的代理人告诉我我已经涵盖了产前保健，但是现在我怀孕了，发现我没有涵盖任何产妇相关的东西。我该怎么办？	My  Agent  Told  Me  I  Was  Covered  For  Prenatal  Care,  But  Now  I'M  Pregnant  And  Found  Out  I'm  Not  Covered  For  Anything  Maternity  Related.  What  Do  I  Do?	我 代理人 告诉 我 我 已经 涵盖 产前 保健 但是 现在 我 怀孕 发现 我 没有 涵盖 任何 产妇 相关 东西 我 该 怎么办
613	auto-insurance	谁卖最便宜的汽车保险？	Who  Sells  The  Cheapest  Auto  Insurance?	谁 卖 最 便宜 汽车保险
614	disability-insurance	我需要什么牌子卖残疾保险？	What  License  Do  I  Need  To  Sell  Disability  Insurance?	我 需要 什么 牌子 卖 残疾 保险
615	health-insurance	如果失业，我可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  If  Unemployed?	如果 失业 我 可以 得到 健康 保险
616	health-insurance	我可以把我的老人家长给我的健康保险吗？	Can  I  Add  My  Elderly  Parent  To  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 老人 家长 给 我 健康 保险
617	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Wrong  With  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险
618	life-insurance	你可以在人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  Your  Life  Insurance?	你 可以 在 人寿保险 中 现金
619	life-insurance	什么是人寿保险证书？	What  Is  A  Life  Insurance  Certificate?	什么 是 人寿保险 证书
620	renters-insurance	什么是租赁保险的使用？	What  Is  Renters  Insurance  Loss  Of  Use?	什么 是 租赁 保险 使用
621	auto-insurance	汽车保险是否覆盖鹿？	Does  Auto  Insurance  Cover  Hitting  Deer?	汽车保险 是否 覆盖 鹿
622	medicare-insurance	医疗保险是否可以用尽？	Is  Medicare  Likely  To  Run  Out  Of  Money?	医疗保险 是否 可以 用尽
623	disability-insurance	什么是两种类型的残疾保险？	What  Are  Two  Types  Of  Disability  Insurance?	什么 是 两 种 类型 残疾 保险
624	retirement-plans	什么是不合格退休计划？	What  Is  A  Non-Qualified  Retirement  Plan?	什么 是 不 合格 退休 计划
625	annuities	什么是即时年金的排除比例？	What  Is  The  Exclusion  Ratio  Of  Immediate  Annuities?	什么 是 即时 年金 排除 比例
626	health-insurance	多少是健康保险的保险费？	How  Much  Is  A  Premium  For  Health  Insurance?	多少 是 健康 保险 保险费
627	health-insurance	眼镜蛇健康保险好吗？	Is  Cobra  Health  Insurance  Good?	眼镜蛇 健康 保险 好
628	life-insurance	需要信用检查才能获得人寿保险？	Is  A  Credit  Check  Required  To  Get  Life  Insurance?	需要 信用 检查 才能 获得 人寿保险
629	disability-insurance	为什么人们得到残疾保险？	Why  Do  People  Get  Disability  Insurance?	为什么 人们 得到 残疾 保险
630	health-insurance	健康保险公司可以告诉你吸烟吗？	Can  Health  Insurance  Companies  Tell  If  You  Smoke?	健康 保险公司 可以 告诉 你 吸烟
631	medicare-insurance	如果你在医疗保险中，你可以在YMCA获得Silvers Sneakers会员资格吗？	Can  you  get  a  Silvers  Sneakers  membership  at  the  YMCA  if  you  are  on  Medicare?	如果 你 在 医疗保险 中 你 可以 在 YMCA 获得 Silvers Sneakers 会员 资格
632	life-insurance	任何人都可以拿出人寿保险吗？	Can  Anyone  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  Anyone?	任何人 都 可以 拿出 人寿保险
633	auto-insurance	什么时候需要商业汽车保险？	When  Do  I  Need  Commercial  Auto  Insurance?	什么 时候 需要 商业 汽车保险
634	long-term-care-insurance	为什么长期护理保险市场这么小？	Why  Is  The  Market  For  Long  Term  Care  Insurance  So  Small?	为什么 长期 护理 保险市场 这么 小
635	life-insurance	何时开始全员保险？	When  Did  Whole  Life  Insurance  Start?	何时 开始 全员 保险
636	auto-insurance	如何将我的保险转让给另一辆车？	How  Do  I  Transfer  My  Insurance  To  Another  Car?	如何 将 我 保险 转让 给 另 一 辆车
637	life-insurance	ROP在人寿保险中意味着什么？	What  Does  ROP  Mean  In  Life  Insurance?	ROP 在 人寿保险 中 意味着 什么
638	disability-insurance	什么是长期残疾保险？	What  Qualifies  For  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 是 长期 残疾 保险
639	life-insurance	你有不止一个人寿保险吗？	Can  You  Have  More  Than  One  Life  Insurance  Policies?	你 有 不止 一个 人寿保险
640	home-insurance	如何购买新房子的房主保险？	How  To  Buy  Homeowners  Insurance  For  A  New  Home?	如何 购买 新房子 房主 保险
641	health-insurance	如何获得我自己的健康保险？	How  Do  I  Get  My  Own  Health  Insurance?	如何 获得 我 自己 健康 保险
642	long-term-care-insurance	长期护理保险费可以扣除吗？	Can  Long  Term  Care  Insurance  Premiums  Be  Deducted?	长期 护理 保险费 可以 扣除
643	life-insurance	债务人可以承担人寿保险吗？	Can  Debtors  Take  Life  Insurance?	债务人 可以 承担 人寿保险
644	renters-insurance	在哪里获得租赁保险？	Where  To  Get  Renters  Insurance?	在 哪里 获得 租赁 保险
645	medicare-insurance	医疗保险批准金额多少是眼镜？	How  Much  Is  The  Medicare  Approved  Amount  For  Eyeglasses?	医疗保险 批准 金额 多少 是 眼镜
646	life-insurance	人寿保险血液检查寻找什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Blood  Test  Look  For?	人寿保险 血液 检查 寻找 什么
647	medicare-insurance	什么时候可以获得医疗福利？	When  Can  I  Receive  Medicare  Benefits?	什么 时候 可以 获得 医疗 福利
648	annuities	年金可以用于抵押品吗？	Can  Annuities  Be  Used  For  Collateral?	年金 可以 用于 抵押品
649	medicare-insurance	什么是医疗保健中的MOOP？	What  Is  MOOP  In  Medicare?	什么 是 医疗保健 中的 MOOP
650	disability-insurance	如何购买短期残疾保险？	How  To  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	如何 购买 短期 残疾 保险
651	home-insurance	屋主保险盖屋顶塌方？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Collapse  Due  To  Snow?	屋主 保险 盖 屋顶 塌方
652	retirement-plans	为什么Roth IRA免税？	Why  Is  A  Roth  IRA  Tax  Free?	为什么 Roth IRA 免税
653	critical-illness-insurance	谁需要严重疾病保险？	Who  Needs  Critical  Illness  Insurance?	谁 需要 严重 疾病 保险
654	life-insurance	人寿保险公司如何知道你死了？	How  Does  A  Life  Insurance  Company  Know  You  Died?	人寿保险 公司 如何 知道 你 死
655	health-insurance	哪里获得最佳健康保险？	Where  To  Get  The  Best  Health  Insurance?	哪里 获得最佳 健康 保险
656	life-insurance	人寿保险如何便宜？	How  Can  Life  Insurance  Be  So  Cheap?	人寿保险 如何 便宜
657	auto-insurance	汽车保险可以扣除多少？	How  Much  Is  A  Car  Insurance  Deductible?	汽车保险 可以 扣除 多少
658	home-insurance	家庭保险在火灾中遇到什么？	What  Does  Home  Insurance  Cover  In  A  Fire?	家庭 保险 在 火灾 中 遇到 什么
659	home-insurance	失业是否影响家庭保险？	Does  Being  Unemployed  Affect  Home  Insurance?	失业 是 否 影响 家庭 保险
660	medicare-insurance	为什么要获得Medigap？	Why  Get  Medigap?	为什么 要 获得 Medigap
661	life-insurance	住房保险费用是什么？	What  Are  M&E  Charges  On  Life  Insurance?	住房 保险 费用 是 什么
662	life-insurance	花费多少钱来偿付全人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Pay  Off  Whole  Life  Insurance?	花费 多少 钱 来 偿付 全 人寿保险
663	retirement-plans	什么是顶帽退休计划？	What  Is  A  Top  Hat  Retirement  Plan?	什么 是 顶 帽 退休 计划
664	life-insurance	78岁可以获得人寿保险吗？	Can  A  78  Year  Old  Get  Life  Insurance?	78 岁 可以 获得 人寿保险
665	home-insurance	家庭保险公司可以放弃你吗？	Can  A  Home  Insurance  Company  Drop  You?	家庭 保险公司 可以 放弃 你
666	health-insurance	健康保险是否覆盖牙种植体？	Does  Health  Insurance  Cover  Dental  Implants?	健康 保险 是否 覆盖 牙 种植体
667	home-insurance	如果我不能获得房主保险，会发生什么？	What  Happens  If  I  Can't  Get  Homeowners  Insurance?	如果 我 不能 获得 房主 保险 会 发生 什么
668	life-insurance	宝力人寿保险是什么？	What  Is  Boli  Life  Insurance?	宝力 人寿保险 是 什么
669	life-insurance	人寿保险检查要多久清除？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Check  Take  To  Clear?	人寿保险 检查 要 多久 清除
670	health-insurance	新墨西哥应该在哪里购买健康保险？	Where  Should  I  Buy  Health  Insurance  In  New  Mexico?	新墨西哥 应该 在 哪里 购买 健康 保险
671	renters-insurance	什么是租赁保险？	What  Is  Renters  Insurance  Coverage?	什么 是 租赁 保险
672	long-term-care-insurance	Suze Orman对长期护理保险有什么看法？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Long  Term  Care  Insurance?	Suze Orman 对 长期 护理 保险 有 什么 看法
673	health-insurance	得克萨斯州一个人的健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  One  Person  In  Texas?	得克萨斯 州 一个 人 健康 保险 多少
674	auto-insurance	我可以用我的汽车保险租车吗？	Can  I  Use  My  Car  Insurance  To  Rent  A  Car?	我 可以 用 我 汽车保险 租车
675	medicare-insurance	如何申请医疗保险B部分？	How  To  Apply  For  Medicare  Part  B?	如何 申请 医疗保险 B 部分
676	auto-insurance	我可以为我的孩子买车吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  For  My  Kids?	我 可以 为 我 孩子 买车
677	medicare-insurance	医疗保险何时覆盖家庭保健？	When  Does  Medicare  Cover  Home  Health  Care?	医疗保险 何时 覆盖 家庭保健
678	home-insurance	房主保险是否覆盖暖通空调？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  HVAC?	房主 保险 是否 覆盖 暖通 空调
679	retirement-plans	什么是401C的早期罚款？	What  Is  The  Penalty  For  Cashing  Out  A  401K  Early?	什么 是 401 C 早期 罚款
680	health-insurance	健康保险是否适用？	Is  Health  Insurance  Mandatory?	健康 保险 是否 适用
681	renters-insurance	平均租金保险费用多少？	How  Much  Does  The  Average  Renters  Insurance  Cost?	平均 租金 保险费用 多少
682	life-insurance	债务追回者可以追求人寿保险吗？	Can  Debt  Collectors  Go  After  Life  Insurance?	债务 追回 者 可以 追求 人寿保险
683	health-insurance	个人健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  Individuals  Cost?	个人 健康 保险费用 多少
684	health-insurance	健康保险是否补贴？	Is  Health  Insurance  Subsidized?	健康 保险 是否 补贴
685	life-insurance	全人寿保险贷款如何运作？	How  Does  A  Whole  Life  Insurance  Loan  Work?	全 人寿保险 贷款 如何 运作
686	auto-insurance	什么是汽车身体伤害保险？	What  Is  Auto  Physical  Damage  Insurance?	什么 是 汽车 身体 伤害 保险
687	renters-insurance	我需要多少保险？	How  Much  Coverage  Do  I  Need  For  Renters  Insurance?	我 需要 多少 保险
688	disability-insurance	如何在线购买残疾保险？	How  To  Buy  Disability  Insurance  Online?	如何 在线 购买 残疾 保险
689	health-insurance	整形术是健康保险涵盖的吗？	Is  Rhinoplasty  Covered  By  Health  Insurance?	整形术 是 健康 保险 涵盖
690	renters-insurance	房东要求租客保险是否合法？	Is  It  Legal  For  Landlord  To  Require  Renters  Insurance?	房东 要求 租客 保险 是否 合法
691	medicare-insurance	医疗保险盖STD测试？	Does  Medicare  Cover  STD  Testing?	医疗保险 盖 STD 测试
692	auto-insurance	我怎么知道我的车祸是否完成？	How  do  I  know  when  my  car  accident  claim  is  complete?	我 怎么 知道 我 车祸 是否 完成
693	home-insurance	房屋医疗保险涵盖什么？	What  Does  Homeowners  Medical  Insurance  Cover?	房屋 医疗保险 涵盖 什么
694	health-insurance	健康保险是否影响老年工人的就业？	Does  Health  Insurance  Affect  The  Employment  Of  Older  Workers?	健康 保险 是否 影响 老年 工人 就业
695	life-insurance	人寿保险通过遗嘱？	Does  Life  Insurance  Go  Through  Probate?	人寿保险 通过 遗嘱
696	life-insurance	谁能为不可撤销的人寿保险信托做出贡献？	Who  Can  Contribute  To  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	谁 能 为 不可 撤销 人寿保险 信托 做出 贡献
697	home-insurance	家庭日托需要什么样的保险？	What  Kind  Of  Insurance  Is  Needed  For  A  Home  Daycare?	家庭 日托 需要 什么样 保险
698	life-insurance	药物过量被人寿保险覆盖吗？	Is  A  Drug  Overdose  Covered  By  Life  Insurance?	药物 过量 被 人寿保险 覆盖
699	disability-insurance	谁是符合残疾保险条件？	Who  Is  Eligible  For  Disability  Insurance?	谁 是 符合 残疾 保险 条件
700	life-insurance	谁需要全人寿保险？	Who  Needs  Whole  Life  Insurance?	谁 需要 全 人寿保险
701	medicare-insurance	D部分医疗保险是否免费？	Is  Part  D  Medicare  Free?	D 部分 医疗保险 是否 免费
702	medicare-insurance	你有两个医疗保险和VA的好处？	Can  You  Have  Both  Medicare  And  VA  Benefits?	你 有 两 个 医疗保险 和 VA 好处
703	auto-insurance	搬家时需要改车保险吗？	Do  I  Need  To  Change  Car  Insurance  When  I  Move?	搬家 时 需要 改 车 保险
704	retirement-plans	如何选择合适的退休计划？	How  To  Choose  The  Right  Retirement  Plan?	如何 选择 合适 退休 计划
705	home-insurance	家庭保险是否包含被盗现金？	Does  Home  Insurance  Cover  Stolen  Cash?	家庭 保险 是否 包含 被盗 现金
706	life-insurance	人寿保险的面值是多少？	What  Is  Face  Value  Of  Life  Insurance?	人寿保险 面值 是 多少
707	medicare-insurance	谁有最佳的Medigap计划？	Who  Has  The  Best  Medigap  Plan?	谁 有 最佳 Medigap 计划
708	life-insurance	未成年人能否成为人寿保险受益人？	Can  A  Minor  Be  A  Beneficiary  On  Life  Insurance?	未成年人 能否 成为 人寿保险 受益人
709	auto-insurance	密歇根州需要汽车保险吗？	Does  Michigan  Require  Auto  Insurance?	密歇根州 需要 汽车保险
710	health-insurance	如何注册眼镜蛇健康保险？	How  Do  I  Sign  Up  For  Cobra  Health  Insurance?	如何 注册 眼镜蛇 健康 保险
711	retirement-plans	401（K）计划能否提供足够的退休资源？	Can  401(K)  Plans  Provide  Adequate  Retirement  Resources?	401 K 计划 能否 提供 足够 退休 资源
712	retirement-plans	军人退休金是否合格退休计划？	Is  A  Military  Pension  A  Qualified  Retirement  Plan?	军人 退休金 是否 合格 退休 计划
713	annuities	卖年金怎么办？	What  Does  It  Take  To  Sell  Annuities?	卖 年金 怎么办
714	medicare-insurance	每个人65岁以上是否符合医疗保险？	Does  Everyone  65  And  Older  Qualify  For  Medicare?	每 个人 65 岁 以上 是否 符合 医疗保险
715	long-term-care-insurance	如果您超过80岁，您可以获得长期护理保险吗？	Can  You  Get  Long  Term  Care  Insurance  If  You  Are  Over  80?	如果 您 超过 80 岁 您 可以 获得 长期 护理 保险
716	life-insurance	纽约人寿保险代理人有多少？	How  Much  Does  A  New  York  Life  Insurance  Agent  Make?	纽约 人寿保险 代理人 有 多少
717	disability-insurance	独资经营者可以扣除残疾保险费吗？	Can  A  Sole  Proprietor  Deduct  Disability  Insurance  Premiums?	独资 经营者 可以 扣除 残疾 保险费
718	health-insurance	雇主可以向老年雇主收取更高的费用吗？	Can  an  employer  charge  higher  rates  to  older  employee?	雇主 可以 向 老年 雇主 收取 更高 费用
719	home-insurance	房主的保险是否覆盖了地下室？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Leaking  Basement?	房主 保险 是否 覆盖 地下室
720	medicare-insurance	如何通知医疗保险？	How  Do  I  Notify  Medicare  Of  A  Death?	如何 通知 医疗保险
721	medicare-insurance	医疗保险优势与医疗保险保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medicare  Advantage  And  Medigap  Insurance?	医疗保险 优势 与 医疗保险 保险 区别 是 什么
722	health-insurance	健康保险为新生儿费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  A  Newborn  Cost?	健康 保险 为 新生儿 费用 多少
723	auto-insurance	汽车保险结算是否应纳税？	Is  An  Auto  Insurance  Settlement  Taxable?	汽车保险 结算 是否 应纳税
724	renters-insurance	租金保险是否包括被盗现金？	Will  Renters  Insurance  Cover  Stolen  Cash?	租金 保险 是否 包括 被盗 现金
725	health-insurance	为什么我们需要健康保险公司？	Why  Do  We  Need  Health  Insurance  Companies?	为什么 我们 需要 健康 保险公司
726	auto-insurance	我应该在俄亥俄州多少辆汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Should  I  Carry  In  Ohio?	我 应该 在 俄亥俄州 多少 辆 汽车保险
727	disability-insurance	短期残疾保险多久？	How  Long  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Last?	短期 残疾 保险 多久
728	medicare-insurance	我退休时会有医疗保险吗？	Will  Medicare  Be  There  When  I  Retire?	我 退休 时会 有 医疗保险
729	auto-insurance	我的兄弟可以驾驶我的汽车没有保险吗？	Can  My  Brother  Drive  My  Car  Without  Insurance?	我 兄弟 可以 驾驶 我 汽车 没有 保险
730	medicare-insurance	65岁之前可以享受医疗保险吗？	Can  I  Get  On  Medicare  Before  The  Age  Of  65?	65 岁 之前 可以 享受 医疗保险
731	health-insurance	为什么健康保险存在？	Why  Does  Health  Insurance  Exist?	为什么 健康 保险 存在
732	medicare-insurance	医疗保险A和医疗保险B之间有什么区别？	What  Are  The  Differences  Between  Medicare  A  And  Medicare  B?	医疗保险 A 和 医疗保险 B 之间 有 什么 区别
733	annuities	什么时候最好的时候买年金？	When  Is  The  Best  Time  To  Buy  Annuities?	什么 时候 最好 时候 买 年金
734	life-insurance	人寿保险血液和尿液测试是什么？	What  Does  Life  Insurance  Blood  And  Urine  Test  For?	人寿保险 血液 和 尿液 测试 是 什么
735	life-insurance	离婚期间人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  During  Divorce?	离婚 期间 人寿保险 怎么办
736	life-insurance	哪里购买好人寿保险？	Where  To  Buy  Good  Life  Insurance?	哪里 购买 好 人寿保险
737	renters-insurance	基本租金保险费用多少？	How  Much  Does  Basic  Renters  Insurance  Cost?	基本 租金 保险费用 多少
738	life-insurance	西北共同人寿保险投资良好？	Is  Northwestern  Mutual  Whole  Life  Insurance  A  Good  Investment?	西北 共同 人寿保险 投资 良好
739	life-insurance	可以从终身人寿保险中获得现金吗？	Can  You  Get  Cash  From  A  Term  Life  Insurance  Policy?	可以 从 终身 人寿保险 中 获得 现金
740	renters-insurance	哪里可以获得低廉的租金保险？	Where  To  Get  Cheap  Renters  Insurance?	哪里 可以 获得 低廉 租金 保险
741	health-insurance	60岁的健康保险多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  60  Year  Old?	60 岁 健康 保险 多少 钱
742	annuities	您的投资组合应该在年金中多少？	How  Much  Of  Your  Portfolio  Should  Be  In  Annuities?	您 投资 组合 应该 在 年金中 多少
743	auto-insurance	哪里可以得到没有车的保险？	Where  Can  I  Get  Insurance  Without  A  Car?	哪里 可以 得到 没有 车 保险
744	renters-insurance	是否需要租赁保险？	Should  Renters  Insurance  Be  Required?	是否 需要 租赁 保险
745	home-insurance	如何在房主保险上节省资金？	How  Can  I  Save  Money  On  Homeowners  Insurance?	如何 在 房主 保险 上 节省 资金
746	life-insurance	什么是生命和TPD保险？	What  Is  Life  And  TPD  Insurance?	什么 是 生命 和 TPD 保险
747	life-insurance	你可以在其他人身上购买人寿吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  On  Other  People?	你 可以 在 其他人 身上 购买 人寿
748	other-insurance	要成为保险代理人的学院专业学习是什么？	What  Is  The  College  Major  To  Study  In  Order  To  Be  An  Insurance  Agent?	要 成为 保险 代理人 学院 专业 学习 是 什么
749	medicare-insurance	医疗保险覆盖DME用品？	Does  Medicare  Cover  DME  Supplies?	医疗保险 覆盖 DME 用 品
750	retirement-plans	你能否在宾夕法尼亚州借贷退休计划？	Can  You  Borrow  Against  Your  Retirement  Plan  In  Pennsylvania?	你 能否 在 宾夕法尼亚州 借 贷 退休 计划
751	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是多少？	What  The  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 费用 是 多少
752	home-insurance	康涅狄格州需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  I  Need  In  Connecticut?	康涅狄格州 需要 多少 房主 保险
753	medicare-insurance	医疗保险是否有房屋恢复？	Does  Medicare  Have  Estate  Recovery?	医疗保险 是否 有 房屋 恢复
754	renters-insurance	什么公司有最便宜的租客保险在宾夕法尼亚州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Renters  Insurance  In  Pennsylvania?	什么 公司 有 最 便宜 租客 保险 在 宾夕法尼亚州
755	life-insurance	为什么有人被剥夺人寿保险？	Why  Would  Someone  Be  Denied  Life  Insurance?	为什么 有人 被 剥夺 人寿保险
756	annuities	FAFSA计算年金吗？	Does  FAFSA  Count  Annuities?	FAFSA 计算 年金
757	health-insurance	如何购买我自己的健康保险？	How  To  Buy  My  Own  Health  Insurance?	如何 购买 我 自己 健康 保险
758	auto-insurance	我可以扣除汽车保险费吗？	Can  I  Deduct  Auto  Insurance  Premiums?	我 可以 扣除 汽车 保险费
759	retirement-plans	401K中的关键员工是谁？	Who  Is  A  Key  Employee  In  401K?	401 K 中的 关键员 工 是 谁
760	retirement-plans	你可以从罗斯401K撤出吗？	Can  You  Withdraw  From  A  Roth  401K  Without  Penalty?	你 可以 从 罗斯 401 K 撤出
761	auto-insurance	为什么进口汽车保险更昂贵？	Why  Is  Import  Car  Insurance  More  Expensive?	为什么 进口 汽车保险 更 昂贵
762	life-insurance	如果你生病，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Ill?	如果 你 生病 你 能 得到 人寿保险
763	life-insurance	如果我吸烟，人寿保险是否知道？	Will  Life  Insurance  Know  If  I  Smoke?	如果 我 吸烟 人寿保险 是否 知道
764	life-insurance	谁的人寿保险是不可靠的？	Who  Is  Uninsurable  For  Life  Insurance?	谁 人寿保险 是 不 可靠
765	annuities	现在是一个好时机去买年金吗？	Is  Now  A  Good  Time  To  Buy  Annuities?	现在 是 一个 好时机 去 买 年金
766	home-insurance	家庭住宅的住房金额是多少？	What  Is  The  Dwelling  Amount  On  Home  Insurance?	家庭 住宅 住房 金额 是 多少
767	renters-insurance	我应该得到什么租赁保险？	What  Renters  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 租赁 保险
768	life-insurance	人寿是抵押的法定要求吗？	Is  Life  Insurance  A  Legal  Requirement  For  A  Mortgage?	人寿 是 抵押 法定 要求
769	medicare-insurance	字母T在医疗保险号码中是什么意思？	What  Does  The  Letter  T  Mean  In  A  Medicare  Number?	字母 T 在 医疗保险 号码 中 是 什么 意思
770	life-insurance	人寿保险销售是个好职业吗？	Is  Life  Insurance  Sales  A  Good  Career?	人寿保险 销售 是 个 好 职业
771	auto-insurance	你住哪里影响你的汽车保险费率？	Does  Where  You  Live  Affect  Your  Car  Insurance  Rates?	你 住 哪里 影响 你 汽车 保险费率
772	retirement-plans	丈夫和妻子都有Roth IRA？	Can  Both  Husband  And  Wife  Have  Roth  IRA?	丈夫 和 妻子 都有 Roth IRA
773	health-insurance	健康保险在加拿大免费吗？	Is  Health  Insurance  Free  In  Canada?	健康 保险 在 加拿大 免费
774	auto-insurance	我的配偶是否必须在我的汽车保险上？	Does  My  Spouse  Have  To  Be  On  My  Auto  Insurance?	我 配偶 是否 必须 在 我 汽车保险 上
775	retirement-plans	谁应该设立一个Roth IRA？	Who  Should  I  Set  Up  A  Roth  IRA  With?	谁 应该 设立 一个 Roth IRA
776	life-insurance	Geico是否提供定期人寿保险？	Does  Geico  Offer  Term  Life  Insurance?	Geico 是否 提供 定期 人寿保险
777	life-insurance	什么是人寿保险创造一个即时财产？	What  Is  Meant  By  Life  Insurance  Creates  An  Immediate  Estate?	什么 是 人寿保险 创造 一个 即时 财产
778	health-insurance	什么是自雇健康保险？	What  Qualifies  As  Self  Employed  Health  Insurance?	什么 是 自雇 健康 保险
779	health-insurance	没有健康保险多少罚款？	How  Much  Will  I  Be  Fined  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 多少 罚款
780	home-insurance	什么是家庭保险？	What  Is  Good  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险
781	life-insurance	人寿保险费用是多少？	What  Should  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 是 多少
782	medicare-insurance	我可以随时注册医疗保险D部分吗？	Can  I  Enroll  In  Medicare  Part  D  Anytime?	我 可以 随时 注册 医疗保险 D 部分
783	life-insurance	谁应该是我人寿保险的受益人？	Who  Should  Be  The  Beneficiary  Of  My  Life  Insurance?	谁 应该 是 我 人寿保险 受益人
784	medicare-insurance	什么是医疗保险区域C？	What  Is  Medicare  Region  C?	什么 是 医疗保险 区域 C
785	renters-insurance	租客保险是否包括盗窃自行车？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  Of  A  Bike?	租客 保险 是否 包括 盗窃 自行车
786	life-insurance	什么是选择定期人寿保险？	What  Is  Select  Term  Life  Insurance?	什么 是 选择 定期 人寿保险
787	health-insurance	人人有健康保险吗？	Does  Everyone  Have  Health  Insurance  Now?	人人 有 健康 保险
788	health-insurance	我可以在我的男朋友健康保险吗？	Can  I  Be  On  My  Boyfriends  Health  Insurance?	我 可以 在 我 男朋友 健康 保险
789	health-insurance	全面覆盖健康保险？	Does  Full  Coverage  Health  Insurance  Cover?	全面 覆盖 健康 保险
790	health-insurance	如何获得Obamacare？	How  Do  I  Get  Obamacare?	如何 获得 Obamacare
791	life-insurance	您需要在伊利诺斯出售人寿的许可证吗？	Do  You  Need  A  License  To  Sell  Life  Insurance  In  Illinois?	您 需要 在 伊利诺斯 出售 人寿 许可证
792	disability-insurance	为什么长期残疾保险重要？	Why  Is  Long-Term  Disability  Insurance  Important?	为什么 长期 残疾 保险 重要
793	home-insurance	地下池增加房主保险吗？	Does  An  Inground  Pool  Increase  Homeowners  Insurance?	地下 池 增加 房主 保险
794	home-insurance	我们如何找出什么保险公司保险我的邻居的房子？	How  Can  We  Find  Out  What  Insurance  Company  Insurances  My  Neighbor's  House?	我们 如何 找出 什么 保险公司 保险 我 邻居 房子
795	life-insurance	你可以1035从人寿到年金？	Can  You  1035  From  Life  Insurance  To  Annuity?	你 可以 1035 从 人寿 到 年金
796	long-term-care-insurance	我应该在密歇根州购买长期护理保险？	Where  Should  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  In  Michigan?	我 应该 在 密歇根州 购买 长期 护理 保险
797	medicare-insurance	2014年医疗保险费将上涨吗？	Will  Medicare  Premiums  Go  Up  In  2014?	2014年 医疗 保险费 将 上涨
798	auto-insurance	我可以在另一个州有汽车保险吗？	Can  I  Have  Auto  Insurance  In  Another  state?	我 可以 在 另 一个 州 有 汽车保险
799	life-insurance	人寿应该多少钱？	How  Much  Should  You  Spend  On  Life  Insurance?	人寿 应该 多少 钱
800	medicare-insurance	医疗保险D部封盖Cymbalta？	Does  Medicare  Part  D  Cover  Cymbalta?	医疗保险 D 部 封盖 Cymbalta
801	disability-insurance	如何获得短期残疾保险？	How  Do  I  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	如何 获得 短期 残疾 保险
802	life-insurance	人寿保险代理人在伊利诺伊州做了多少工作？	How  Much  Do  Life  Insurance  Agents  Make  In  Illinois?	人寿保险 代理人 在 伊利诺伊州 做 多少 工作
803	medicare-insurance	医疗保险覆盖丙型肝炎筛查？	Does  Medicare  Cover  Hepatitis  C  Screening?	医疗保险 覆盖 丙型肝炎 筛查
804	annuities	谁调整可变年金？	Who  Regulates  Variable  Annuities?	谁 调整 可变 年金
805	annuities	谁提供购买寿命年金？	Who  Offers  Purchased  Life  Annuities?	谁 提供 购买 寿命 年金
806	critical-illness-insurance	为什么我需要严重的疾病保险？	Why  Do  I  Need  Critical  Illness  Insurance?	为什么 我 需要 严重 疾病 保险
807	auto-insurance	AARP有汽车保险吗？	Does  AARP  Have  Auto  Insurance?	AARP 有 汽车保险
808	auto-insurance	汽车保险报价是否会影响您的信用评分？	Does  Getting  Auto  Insurance  Quotes  Affect  Your  Credit  Score?	汽车保险 报价 是否 会 影响 您 信用 评分
809	medicare-insurance	医疗保险覆盖在老人家庭护理中吗？	Does  Medicare  Cover  In  Home  Care  For  The  Elderly?	医疗保险 覆盖 在 老人 家庭 护理 中
810	life-insurance	人寿保险的两大基本类型是什么？	What  Are  The  Two  Basic  Types  Of  Life  Insurance  Policies?	人寿保险 两 大 基本 类型 是 什么
811	life-insurance	哪一类人寿保险派息？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Pays  A  Dividend?	哪 一类 人寿保险 派息
812	renters-insurance	农场局提供租赁保险吗？	Does  Farm  Bureau  Offer  Renters  Insurance?	农场 局 提供 租赁 保险
813	auto-insurance	为什么我的汽车保险上涨？	Why  Would  My  Auto  Insurance  Go  Up?	为什么 我 汽车保险 上涨
814	health-insurance	雇主可以取消健康保险吗？	Can  An  Employer  Cancel  Health  Insurance?	雇主 可以 取消 健康 保险
815	health-insurance	你不会因没有健康保险而被罚款多少？	How  Much  Will  You  Be  Fined  For  Not  Having  Health  Insurance?	你 不会 因 没有 健康 保险 而 被 罚款 多少
816	auto-insurance	哪个是最好的经典汽车保险？	Which  Is  The  Best  Classic  Car  Insurance?	哪个 是 最好 经典 汽车保险
817	medicare-insurance	Medigap的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Medigap?	Medigap 好处 是 什么
818	auto-insurance	网上汽车保险报价准确度如何？	How  Accurate  Are  Online  Auto  Insurance  Quotes?	网上 汽车保险 报价 准确度 如何
819	life-insurance	丈夫有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  A  Husband  Have?	丈夫 有 多少 人寿保险
820	disability-insurance	残疾保险是否涵盖酒精中毒？	Does  Disability  Insurance  Cover  Alcoholism?	残疾 保险 是否 涵盖 酒精中毒
821	annuities	谁能在田纳西州卖年金？	Who  Can  Sell  Annuities  In  Tennessee?	谁 能 在 田纳西州 卖 年 金
822	health-insurance	什么资格作为健康保险的资格赛？	What  Qualifies  As  A  Qualifying  Events  For  Health  Insurance?	什么 资格 作为 健康 保险 资格赛
823	life-insurance	Esurance是否提供人寿保险？	Does  Esurance  Offer  Life  Insurance?	Esurance 是否 提供 人寿保险
824	health-insurance	健康保险对家庭3成本有多大？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  A  Family  Of  3  Cost?	健康 保险 对 家庭 3 成本 有 多 大
825	disability-insurance	何时购买长期残疾保险？	When  To  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	何时 购买 长期 残疾 保险
826	health-insurance	哪些私人健康保险涵盖整容手术？	Which  Private  Health  Insurance  Covers  Cosmetic  Surgery?	哪些 私人 健康 保险 涵盖 整容手术
827	home-insurance	房主保险盖屋顶损坏？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Damage?	房主 保险 盖 屋顶 损坏
828	disability-insurance	哪里买个人残疾保险？	Where  To  Buy  Individual  Disability  Insurance?	哪里买 个人 残疾 保险
829	retirement-plans	如果我参加工作中的退休计划，我可以参加IRA吗？	Can  I  Contribute  To  An  IRA  If  I  Participate  In  A  Retirement  Plan  At  Work?	如果 我 参加 工作 中的 退休 计划 我 可以 参加 IRA
830	life-insurance	国税局能否挽救人寿保险？	Can  The  IRS  Seize  Life  Insurance  Benefits?	国税局 能否 挽救 人寿保险
831	life-insurance	你可以从人寿保险贷款吗？	Can  You  Take  A  Loan  From  Life  Insurance?	你 可以 从 人寿保险 贷款
832	renters-insurance	为什么我的房东想要我租赁保险？	Why  Does  My  Landlord  Want  Me  To  Get  Renters  Insurance?	为什么 我 房东 想要 我 租赁 保险
833	medicare-insurance	医疗保险支付任何牙科工作？	Will  Medicare  Pay  For  Any  Dental  Work?	医疗保险 支付 任何 牙科 工作
834	home-insurance	什么是保险替代成本在房主保险？	What  Is  Guaranteed  Replacement  Cost  In  Homeowners  Insurance?	什么 是 保险 替代 成本 在 房主 保险
835	auto-insurance	汽车保险怎么开始？	How  Soon  Does  Car  Insurance  Start?	汽车保险 怎么 开始
836	auto-insurance	如何选择最佳汽车保险？	How  To  Choose  The  Best  Auto  Insurance?	如何 选择 最佳 汽车保险
837	long-term-care-insurance	谁出售长期护理保险？	Who  Sells  Long  Term  Care  Insurance?	谁 出售 长期 护理 保险
838	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖艾滋病毒药物？	Does  Medicare  Cover  HIV  Drugs?	医疗保险 是否 覆盖 艾滋病毒 药物
839	health-insurance	什么被认为健康保险失效？	What  Is  Considered  A  Lapse  In  Health  Insurance?	什么 被 认为 健康 保险 失效
840	auto-insurance	我需要什么信息获得汽车保险？	What  Information  Do  I  Need  To  Get  Car  Insurance?	我 需要 什么 信息 获得 汽车保险
841	medicare-insurance	什么是最佳Medigap或Medicare优势？	What  Is  Best  Medigap  Or  Medicare  Advantage?	什么 是 最佳 Medigap 或 Medicare 优势
842	health-insurance	购买我自己的健康保险是否便宜？	Is  It  Cheaper  To  Buy  My  Own  Health  Insurance?	购买 我 自己 健康 保险 是否 便宜
843	medicare-insurance	医疗保险覆盖的折射？	Is  Refraction  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 折射
844	life-insurance	全球人寿保险有多好？	How  Good  Is  Global  Life  Insurance?	全球 人寿保险 有 多 好
845	health-insurance	我可以用现有条件购买健康保险吗？	Can  I  Buy  Health  Insurance  With  A  Pre-Existing  Condition?	我 可以 用 现有 条件 购买 健康 保险
846	renters-insurance	租金在马萨诸塞州的保险费用多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  In  Massachusetts?	租金 在 马萨诸塞州 保险费用 多少
847	health-insurance	健康保险是否覆盖流感疫苗？	Does  Health  Insurance  Cover  The  Flu  Vaccine?	健康 保险 是否 覆盖 流感疫苗
848	life-insurance	我能救我的人寿保险公司吗？	Can  I  Sue  My  Life  Insurance  Company?	我 能 救 我 人寿保险 公司
849	home-insurance	房主保险在浴室里是否覆盖水损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage  In  Bathroom?	房主 保险 在 浴室 里 是否 覆盖 水 损害
850	annuities	固定年金有多好？	How  Good  Are  Fixed  Annuities?	固定 年 金有多 好
851	life-insurance	人寿保险是否可以由债权人承担？	Can  Life  Insurance  Be  Taken  By  Creditors?	人寿保险 是否 可以 由 债权人 承担
852	medicare-insurance	如何注册Medicare A？	How  To  Sign  Up  For  Medicare  A?	如何 注册 Medicare A
853	medicare-insurance	罗德岛的医疗保险资格是多少？	What  Are  The  Qualifications  For  Medicare  In  Rhode  Island?	罗德 岛 医疗保险 资格 是 多少
854	retirement-plans	退休计划多少钱？	How  Much  Can  I  Put  In  A  Retirement  Plan?	退休 计划 多少 钱
855	annuities	什么是年金错误？	What  Is  Wrong  With  Annuities?	什么 是 年金 错误
856	renters-insurance	租赁保险在爱荷华州覆盖什么？	What  Does  Renters  Insurance  Cover  In  Iowa?	租赁 保险 在 爱荷华州 覆盖 什么
857	auto-insurance	我可以驾驶我父母的汽车保险吗？	Can  I  Drive  My  Parents  Car  With  Their  Insurance?	我 可以 驾驶 我 父母 汽车保险
858	annuities	你如何购买年金？	How  Do  You  Buy  Annuities?	你 如何 购买 年 金
859	long-term-care-insurance	我可以获得长期护理保险的资格吗？	Can  I  Qualify  For  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 获得 长期 护理 保险 资格
860	home-insurance	房主保险是否覆盖爆管？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Burst  Pipe?	房主 保险 是否 覆盖 爆管
861	retirement-plans	401K如果退出工作怎么办？	How  Does  A  401K  Work  If  You  Quit?	401 K 如果 退出 工作 怎么办
862	life-insurance	如果我有狼疮，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Lupus?	如果 我 有 狼疮 我 可以 得到 人寿保险
863	annuities	年金可以丢钱吗？	Can  Annuities  Lose  Money?	年金 可以 丢钱
864	life-insurance	人寿如何保险资产？	How  Is  Life  Insurance  An  Asset?	人 寿如何 保险 资产
865	home-insurance	房主保险是否会从屋顶泄漏中覆盖水面？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage  From  A  Roof  Leak?	房主 保险 是否 会 从 屋顶 泄漏 中 覆盖 水面
866	medicare-insurance	什么时候可以从医疗保险优势切换到Medigap？	When  Can  I  Switch  From  Medicare  Advantage  To  Medigap?	什么 时候 可以 从 医疗保险 优势 切换 到 Medigap
867	life-insurance	什么是实行人寿保险的罚则？	What  Is  The  Penalty  For  Cashing  Out  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 实行 人寿保险 罚则
868	health-insurance	高免赔额健康保险费用多少？	How  Much  Does  High  Deductible  Health  Insurance  Cost?	高 免赔额 健康 保险费用 多少
869	long-term-care-insurance	我可以扣除长期护理保险费吗？	Can  I  Deduct  Premiums  For  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 扣除 长期 护理 保险费
870	disability-insurance	我应该做长期残疾保险吗？	Should  I  Do  Long  Term  Disability  Insurance?	我 应该 做 长期 残疾 保险
871	home-insurance	什么影响到房主的保险费率？	What  Affects  Homeowners  Insurance  Rates?	什么 影响 到 房主 保险费率
872	home-insurance	家庭保险是否覆盖了泄漏屋顶？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Leaking  Roof?	家庭 保险 是否 覆盖 泄漏 屋顶
873	long-term-care-insurance	我需要多少年的长期护理保险？	How  Many  Years  Of  Long  Term  Care  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少年 长期 护理 保险
874	home-insurance	房主保险托管如何工作？	How  Does  Homeowners  Insurance  Escrow  Work?	房主 保险 托管 如何 工作
875	life-insurance	人寿保险是如何在死亡时征收的？	How  Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxed  At  Death?	人寿保险 是 如何 在 死亡 时 征收
876	disability-insurance	私人残疾保险如何影响社会保障残疾？	How  Does  Private  Disability  Insurance  Affect  Social  Security  Disability?	私人 残疾 保险 如何 影响 社会保障 残疾
877	disability-insurance	谁提供残疾保险？	Who  Provides  Disability  Insurance?	谁 提供 残疾 保险
878	medicare-insurance	医疗保险B部分盖实验室工作吗？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Lab  Work?	医疗保险 B 部分 盖 实验室 工作
879	long-term-care-insurance	什么是最佳长期护理保险公司？	What  Are  The  Best  Long  Term  Care  Insurance  Companies?	什么 是 最佳 长期 护理 保险公司
880	retirement-plans	利润分享退休计划？	Is  Profit  Sharing  A  Retirement  Plan?	利润 分享 退休 计划
881	medicare-insurance	医疗费用一年多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Cost  A  Year?	医疗 费用 一 年 多少 钱
882	renters-insurance	租客保险是否覆盖手机损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Cell  Phone  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 手机 损坏
883	medicare-insurance	华盛顿医疗保险的资格是多少？	What  Are  The  Qualifications  For  Medicare  In  Washington?	华盛顿 医疗保险 资格 是 多少
884	auto-insurance	19岁以上汽车保险费用多少？	How  Much  Will  Car  Insurance  Cost  For  A  19  Year  Old?	19 岁 以上 汽车 保险费用 多少
885	long-term-care-insurance	长期护理保险可以固定吗？	Can  Long-Term  Care  Insurance  Be  Fixed?	长期 护理 保险 可以 固定
886	health-insurance	什么是健康保险的免赔额？	What  Is  A  Deductible  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 免赔额
887	auto-insurance	什么是汽车保险堆？	What  Is  Auto  Insurance  Stacking?	什么 是 汽车保险 堆
888	renters-insurance	租客保险是否覆盖子列表？	Does  Renters  Insurance  Cover  Subletters?	租客 保险 是否 覆盖 子 列表
889	other-insurance	旅行保险是否值钱？	Is  travel  insurance  worth  the  money?	旅行 保险 是否 值钱
890	home-insurance	受家庭保险覆盖的湿腐蚀？	Is  Wet  Rot  Covered  By  Home  Insurance?	受 家庭 保险 覆盖 湿 腐蚀
891	auto-insurance	汽车保险在MA中多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  In  MA?	汽车保险 在 MA 中 多少 钱
892	auto-insurance	汽车保险可以在您父母的姓名吗？	Can  Car  Insurance  Be  In  Your  Parent's  Name?	汽车保险 可以 在 您 父母 姓名
893	renters-insurance	租金保险是否涵盖洪灾？	Will  Renters  Insurance  Cover  Flood  Damage?	租金 保险 是否 涵盖 洪灾
894	long-term-care-insurance	长期护理保险费可以增加吗？	Can  Long  Term  Care  Insurance  Premiums  Increase?	长期 护理 保险费 可以 增加
895	home-insurance	房屋保险何时开始？	When  Should  Homeowners  Insurance  Start?	房屋 保险 何时 开始
896	medicare-insurance	何时可以购买Medigap政策？	When  Can  I  Buy  A  Medigap  Policy?	何时 可以 购买 Medigap 政策
897	health-insurance	健康保险什么时候覆盖一个馅饼馅饼？	When  Does  Health  Insurance  Cover  A  Tummy  Tuck?	健康 保险 什么 时候 覆盖 一个 馅饼 馅饼
898	critical-illness-insurance	Aflac癌症保险支付什么？	What  Does  Aflac  Cancer  Insurance  Pay?	Aflac 癌症 保险 支付 什么
899	medicare-insurance	如何检查供应商的医疗保险资格？	How  To  Check  Medicare  Eligibility  For  Providers?	如何 检查 供应商 医疗保险 资格
900	auto-insurance	UMPD是否对被盗车辆造成损害？	Does  UMPD  Cover  Damage  To  A  Stolen  Auto  With  Liability  Only  Coverage?	UMPD 是否 对 被盗 车辆 造成 损害
901	long-term-care-insurance	Genworth长期护理保险涵盖什么？	What  Does  Genworth  Long  Term  Care  Insurance  Cover?	Genworth 长期 护理 保险 涵盖 什么
902	disability-insurance	残疾保险的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 定义 是 什么
903	home-insurance	房主保险是否覆盖电涌？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Electrical  Surges?	房主 保险 是否 覆盖 电涌
904	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否覆盖关节炎？	Does  Critical  Illness  Insurance  Cover  Arthritis?	严重 疾病 保险 是否 覆盖 关节炎
905	health-insurance	企业家如何获得健康保险？	How  Do  Entrepreneurs  Get  Health  Insurance?	企业家 如何 获得 健康 保险
906	disability-insurance	哪种残疾保险是最好的？	Which  Disability  Insurance  Is  Best?	哪种 残疾 保险 是 最好
907	medicare-insurance	医疗保健有效地用于帮助美国人吗？	Is  Medicare  Used  Effectively  To  Assist  Americans?	医疗保健 有效地 用于 帮助 美国 人
908	life-insurance	什么是儿童骑手人寿保险？	What  Is  A  Child  Rider  On  Term  Life  Insurance?	什么 是 儿童 骑手 人寿保险
909	life-insurance	什么是第一人寿保险公司？	What  Is  The  Number  One  Life  Insurance  Company?	什么 是 第一 人寿保险 公司
910	retirement-plans	退休计划做什么？	What  Does  A  Retirement  Plan  Do?	退休 计划 做 什么
911	auto-insurance	Grange汽车保险是否租用汽车？	Does  Grange  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	Grange 汽车保险 是否 租用 汽车
912	life-insurance	你可以在线购买人寿保险吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  Online  With  No  Exam?	你 可以 在线 购买 人寿保险
913	home-insurance	家庭保险怎么办？	What  To  Do  When  Home  Insurance  Drops  You?	家庭 保险 怎么办
914	medicare-insurance	医疗保险支付输血费用吗？	Will  Medicare  Pay  For  Blood  Transfusions?	医疗保险 支付 输血 费用
915	health-insurance	谁免于购买健康保险？	Who  Is  Exempt  From  Buying  Health  Insurance?	谁 免于 购买 健康 保险
916	medicare-insurance	医疗保险是多少B部分？	How  Much  Is  Medicare  Part  B  Copay?	医疗保险 是 多少 B 部分
917	critical-illness-insurance	关键疾病保险的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Critical  Illness  Insurance?	关键 疾病 保险 好处 是 什么
918	auto-insurance	我可以开一家汽车保险公司吗？	Can  I  Open  A  Car  Insurance  Company?	我 可以 开 一家 汽车 保险公司
919	life-insurance	人寿保险是否必要？	Is  Life  Insurance  Essential?	人寿保险 是否 必要
920	life-insurance	为什么人寿是单方面合同？	Why  Is  Life  Insurance  A  Unilateral  Contract?	为什么 人 寿是 单方面 合同
921	medicare-insurance	什么是医疗保险终身储备天？	What  Are  Medicare  Lifetime  Reserve  Days?	什么 是 医疗保险 终身 储备 天
922	renters-insurance	租客保险是否涵盖车辆损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Vehicle  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 车辆 损坏
923	medicare-insurance	什么是最佳的Medigap保险？	What  Is  The  Best  Medigap  Insurance?	什么 是 最佳 Medigap 保险
924	health-insurance	什么是健康保险的裁决？	What  Is  Adjudication  In  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 裁决
925	life-insurance	人寿保险被认为是医疗补助的资产？	Is  Life  Insurance  Considered  An  Asset  For  Medicaid?	人寿保险 被 认为 是 医疗 补助 资产
926	disability-insurance	你需要多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Do  You  Need?	你 需要 多少 残疾 保险
927	auto-insurance	一辆新车全面覆盖汽车保险多少？	How  Much  Is  Full  Coverage  Car  Insurance  For  A  New  Car?	一 辆 新车 全面 覆盖 汽车保险 多少
928	life-insurance	特拉华州最好的人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  In  Delaware?	特拉华州 最好 人寿保险 是 什么
929	auto-insurance	汽车保险公司可以放弃你吗？	Can  Auto  Insurance  Companies  Drop  You?	汽车 保险公司 可以 放弃 你
930	medicare-insurance	什么是Medigap？	What  Is  Covered  Under  Medigap?	什么 是 Medigap
931	auto-insurance	自由相关租车保险？	Does  Liberty  Mutual  Cover  Car  Rental  Insurance?	自由 相关 租车 保险
932	life-insurance	要花多长时间才能收到人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  A  Check  From  Life  Insurance?	要 花 多长时间 才能 收到 人寿保险
933	disability-insurance	VA提供残疾保险吗？	Does  The  VA  Offer  Disability  Insurance?	VA 提供 残疾 保险
934	renters-insurance	基本租金保险多少？	How  Much  Is  Basic  Renters  Insurance?	基本 租金 保险 多少
935	health-insurance	Aetna学生健康保险是什么？	What  Does  Aetna  Student  Health  Insurance  Cover?	Aetna 学生 健康 保险 是 什么
936	life-insurance	寿险如何快速发放？	How  Quickly  Is  Life  Insurance  Paid  Out?	寿险 如何 快速 发放
937	health-insurance	谁必须购买健康保险？	Who  Must  Purchase  Health  Insurance?	谁 必须 购买 健康 保险
938	disability-insurance	残疾保险是一个好主意吗？	Is  Disability  Insurance  A  Good  Idea?	残疾 保险 是 一个 好主意
939	home-insurance	家庭保险会增加一个池吗？	Does  Home  Insurance  Increase  With  A  Pool?	家庭 保险 会 增加 一个 池
940	life-insurance	什么是不可撤销的人寿保险信托的主要目的？	What  Is  The  Primary  Purpose  Of  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	什么 是 不可 撤销 人寿保险 信托 主要 目的
941	health-insurance	没有健康保险的尿分析费用多少？	How  Much  Does  A  Urinalysis  Cost  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 尿 分析 费用 多少
942	auto-insurance	我可以在不属于我的汽车上获得保险吗？	Can  I  Get  Insurance  On  A  Car  That  Does  Not  Belong  To  Me?	我 可以 在 不属于 我 汽车 上 获得 保险
943	life-insurance	富国银行是否提供人寿保险？	Does  Wells  Fargo  Offer  Life  Insurance?	富国银行 是否 提供 人寿保险
944	retirement-plans	退休储蓄计划可以有多少选择？	Can  There  Be  Too  Much  Choice  In  A  Retirement  Savings  Plan?	退休 储蓄 计划 可以 有 多少 选择
945	medicare-insurance	为什么我需要Medigap？	Why  Do  I  Need  Medigap?	为什么 我 需要 Medigap
946	life-insurance	人寿保险是否真的有效？	Does  Life  Insurance  Really  Work?	人寿保险 是否 真的 有效
947	life-insurance	整个生命在保险中意味着什么？	What  Does  Whole  Life  Mean  In  Insurance?	整个 生命 在 保险中 意味着 什么
948	annuities	年金公司如何赚钱？	How  Do  Annuity  Companies  Make  Money?	年金 公司 如何 赚钱
949	auto-insurance	什么是最便宜的汽车保险？	What's  The  Cheapest  Car  Insurance?	什么 是 最 便宜 汽车保险
950	auto-insurance	汽车保险联邦法律	Is  Car  Insurance  Federal  Law?	汽车保险 联邦 法律
951	life-insurance	人寿保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Life  Insurance  To  Pay?	人寿保险 需要 多长时间
952	home-insurance	房主保险是否覆盖了使用？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Loss  Of  Use?	房主 保险 是否 覆盖 使用
953	medicare-insurance	医疗保健HIC代表什么？	What  Does  Medicare  HIC  Stand  For?	医疗保健 HIC 代表 什么
954	life-insurance	为什么全人寿保险好投资？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Investment?	为什么 全 人寿保险 好 投资
955	home-insurance	房主保险覆盖电力浪潮？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Power  Surges?	房主 保险 覆盖 电力 浪潮
956	health-insurance	什么是集体健康保险？	What  Is  Group  Health  Insurance?	什么 是 集体 健康 保险
957	annuities	年金利率上涨吗	Will  Annuity  Rates  Go  Up?	年金 利率 上涨
958	health-insurance	什么时候可以注册健康保险？	When  Can  You  Enroll  In  Health  Insurance?	什么 时候 可以 注册 健康 保险
959	renters-insurance	租人保险是否需要？	Renters  Insurance  Is  It  Required?	租 人 保险 是否 需要
960	annuities	什么是递延年金？	What  Is  Deferred  Annuities?	什么 是 递延 年金
961	annuities	如何计算合格的年金？	How  Are  Qualified  Annuities  Taxed?	如何 计算 合格 年金
962	life-insurance	人寿可以得到什么？	Who  Can  Be  Covered  By  Life  Insurance?	人寿 可以 得到 什么
963	auto-insurance	我可以保险，不修车吗？	Can  I  Keep  Insurance  Money  And  Not  Fix  My  Car?	我 可以 保险 不 修车
964	auto-insurance	如果我的车被盗，保险将支付什么？	What  Will  Insurance  Pay  If  My  Car  Is  Stolen?	如果 我 车 被盗 保险 将 支付 什么
965	critical-illness-insurance	为什么我们需要严重的疾病保险？	Why  Do  We  Need  Critical  Illness  Insurance?	为什么 我们 需要 严重 疾病 保险
966	auto-insurance	何时开启强制性汽车保险？	When  Did  Mandatory  Auto  Insurance  Start?	何时 开启 强制性 汽车保险
967	life-insurance	国营农场有定期人寿保险吗？	Does  State  Farm  Have  Term  Life  Insurance?	国营农场 有 定期 人寿保险
968	home-insurance	典型的房主保险多少？	How  Much  Is  A  Typical  Homeowners  Insurance?	典型 房主 保险 多少
969	health-insurance	美国健康保险在海外工作吗？	Does  US  Health  Insurance  Work  Overseas?	美国 健康 保险 在 海外 工作
970	home-insurance	什么是最好的房主保险？	What  Is  The  Best  Rated  Homeowners  Insurance?	什么 是 最好 房主 保险
971	life-insurance	什么是少年全人寿保险？	What  Is  Juvenile  Whole  Life  Insurance?	什么 是 少年全 人寿保险
972	home-insurance	在房主保险中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  Homeowners  Insurance?	在 房主 保险中 要 寻找 什么
973	auto-insurance	不能拥有汽车可以获得Sr22保险吗？	Can  I  Get  Sr22  Insurance  Without  Owning  A  Car?	不能 拥有 汽车 可以 获得 Sr 22 保险
974	life-insurance	人寿保险社区财产？	Is  Life  Insurance  Community  Property?	人寿保险 社区 财产
975	life-insurance	谁拥有西南生活？	Who  Owns  Southwestern  Life?	谁 拥有 西南 生活
976	auto-insurance	汽车保险金多少钱？	How  Much  Are  Car  Insurance  Payments?	汽车 保险金 多少 钱
977	home-insurance	我需要知道什么才能获得房主保险？	What  Do  I  Need  To  Know  To  Get  Homeowners  Insurance?	我 需要 知道 什么 才能 获得 房主 保险
978	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了一个破裂的挡风玻璃？	Does  Auto  Insurance  Cover  A  Cracked  Windshield?	汽车保险 是否 覆盖 一个 破裂 挡风玻璃
979	life-insurance	谁在北达科他州管理人寿保险？	Who  Regulates  Life  Insurance  In  North  Dakota?	谁 在 北达科他州 管理 人寿保险
980	health-insurance	你能否继续保持父母的健康保险？	Can  You  Stay  On  Parents  Health  Insurance  If  Married?	你 能否 继续 保持 父母 健康 保险
981	retirement-plans	公司是否要提供退休计划？	Does  A  Company  Have  To  Offer  A  Retirement  Plan?	公司 是否 要 提供 退休 计划
982	renters-insurance	租客保险是否对房产造成损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage  To  The  Property?	租客 保险 是否 对 房产 造成 损害
983	life-insurance	退休时我需要人寿保险吗？	Do  I  Need  Life  Insurance  When  I  Am  Retired?	退休 时 我 需要 人寿保险
984	life-insurance	群变人寿保险如何运作？	How  Does  Group  Variable  Life  Insurance  Work?	群 变 人寿保险 如何 运作
985	medicare-insurance	为什么选择Medigap或Medicare的优势？	Why  Choose  Medigap  Or  Medicare  Advantage?	为什么 选择 Medigap 或 Medicare 优势
986	health-insurance	两个人的健康保险多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  Two  People?	两 个 人 健康 保险 多少 钱
987	life-insurance	如何在线销售人寿保险？	How  To  Sell  Life  Insurance  Online?	如何 在 线 销售 人寿保险
988	life-insurance	我可以在线报价人寿保险吗？	Can  I  Get  A  Life  Insurance  Quote  Online?	我 可以 在线 报价 人寿保险
989	life-insurance	一个人死后长时间得到人寿保险？	Long  Does  Take  Get  Life  Insurance  After  Someone  Dies?	一个 人 死后 长时间 得到 人寿保险
990	life-insurance	你可以从整个人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  Your  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 整个 人寿保险 中 借钱
991	life-insurance	人寿保险与健康保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  Health  Insurance?	人寿保险 与 健康 保险 区别 是 什么
992	medicare-insurance	如何注册医疗保险B部分在线？	How  To  Sign  Up  For  Medicare  Part  B  Online?	如何 注册 医疗保险 B 部分 在 线
993	life-insurance	AD＆D与人寿保险有何不同？	How  Is  AD&D  Different  From  Life  Insurance?	AD D 与 人寿保险 有 何 不同
994	health-insurance	健康保险是否覆盖ED药物？	Does  Health  Insurance  Cover  ED  Drugs?	健康 保险 是否 覆盖 ED 药物
995	medicare-insurance	谁获得医疗保险总结通知？	Who  Receives  A  Medicare  Summary  Notice?	谁 获得 医疗保险 总结 通知
996	medicare-insurance	什么时候是Medicare主要付款人？	When  Is  Medicare  Primary  Payer?	什么 时候 是 Medicare 主要 付款人
997	medicare-insurance	医疗支付医生多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  Doctors?	医疗 支付 医生 多少 钱
998	medicare-insurance	什么时候什么时候适合医疗保险？	When  Is  One  Eligible  For  Medicare  At  What  Age?	什么 时候 什么 时候 适合 医疗保险
999	life-insurance	普遍人寿保险是否过期？	Does  Universal  Life  Insurance  Policy  Expire?	普遍 人寿保险 是否 过期
1000	auto-insurance	格鲁吉亚最便宜的汽车保险是什么？	What  Is  The  Cheapest  Car  Insurance  In  Georgia?	格鲁吉亚 最 便宜 汽车保险 是 什么
1001	medicare-insurance	医疗工资税何时开始？	When  Did  The  Medicare  Payroll  Tax  Start?	医疗 工资 税 何时 开始
1002	retirement-plans	人寿是否适合退休计划？	Is  Life  Insurance  Good  For  Retirement  Planning?	人寿 是否 适合 退休 计划
1003	health-insurance	配偶可以丢掉健康保险吗？	Can  A  Spouse  Drop  Health  Insurance?	配偶 可以 丢掉 健康 保险
1004	life-insurance	如何获得人身保险与癌症？	How  To  Get  Life  Insurance  With  Cancer?	如何 获得 人身保险 与 癌症
1005	medicare-insurance	我可以从一个Medigap策略切换到另一个？	Can  I  Switch  From  One  Medigap  Policy  To  Another?	我 可以 从 一个 Medigap 策略 切换 到 另 一个
1006	critical-illness-insurance	什么时候严重疾病保险支付？	When  Does  Critical  Illness  Insurance  Payout?	什么 时候 严重 疾病 保险 支付
1007	medicare-insurance	你可以多久得到医疗保险？	How  Old  Can  You  Be  To  Get  Medicare?	你 可以 多久 得到 医疗保险
1008	annuities	固定期限年金何时终止？	When  Do  Fixed  Period  Annuities  Terminate?	固定 期限 年金 何时 终止
1009	home-insurance	家庭保险是否覆盖地下管道？	Does  Home  Insurance  Cover  Underground  Pipes?	家庭 保险 是否 覆盖 地下管道
1010	home-insurance	房主保险是否覆盖床虫？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Bed  Bugs?	房主 保险 是否 覆盖 床 虫
1011	life-insurance	谁应该是我的人寿保险受益人？	Who  Should  Be  My  Life  Insurance  Beneficiary?	谁 应该 是 我 人寿保险 受益人
1012	health-insurance	谁能使用健康保险交易所？	Who  Can  Use  The  Health  Insurance  Exchange?	谁 能 使用 健康 保险 交易所
1013	auto-insurance	双方是否有保险在碰撞中得到损害？	Do  Both  Parties  Have  To  Have  Insurance  In  A  Crash  To  Get  Damage  Fixed?	双方 是否 有 保险 在 碰撞 中 得到 损害
1014	medicare-insurance	Medigap保险值得吗？	Is  Medigap  Insurance  Worth  The  Cost?	Medigap 保险 值得
1015	life-insurance	什么是IDBI联邦人寿保险？	What  Is  IDBI  Federal  Life  Insurance?	什么 是 IDBI 联邦 人寿保险
1016	renters-insurance	租客保险是否覆盖电子电器？	Does  Renters  Insurance  Cover  Broken  Electronics?	租客 保险 是否 覆盖 电子电器
1017	auto-insurance	如何选择正确的汽车保险？	How  To  Choose  The  Right  Auto  Insurance?	如何 选择 正确 汽车保险
1018	auto-insurance	我的汽车保险到期时怎么知道？	How  Do  I  Know  When  My  Car  Insurance  Is  Due?	我 汽车保险 到期 时 怎么 知道
1019	disability-insurance	残疾保险一般成本多少？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Generally  Cost?	残疾 保险 一般 成本 多少
1020	auto-insurance	我可以加一个家庭成员给我的汽车保险吗？	Can  I  Add  A  Family  Member  To  My  Auto  Insurance?	我 可以 加 一个 家庭成员 给 我 汽车保险
1021	health-insurance	私人健康保险是否涵盖护理院？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  Nursing  Homes?	私人 健康 保险 是否 涵盖 护理院
1022	medicare-insurance	骨密度检查通常会多少医疗费用？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  A  Bone  Density  Exam?	骨密度 检查 通常 会 多少 医疗 费用
1023	auto-insurance	保险用车的市场价值是多少？	What  Is  The  Market  Value  Of  A  Car  For  Insurance  Purposes?	保险 用车 市场 价值 是 多少
1024	life-insurance	如何准备人寿保险体检？	How  To  Prepare  For  Life  Insurance  Medical  Exam?	如何 准备 人寿保险 体检
1025	medicare-insurance	什么是Medigap保险计划？	What  Is  The  Medigap  Insurance  Program?	什么 是 Medigap 保险 计划
1026	disability-insurance	糖尿病患者能否获得残疾保险？	Can  Diabetics  Get  Disability  Insurance?	糖尿病 患者 能否 获得 残疾 保险
1027	renters-insurance	什么租客保险盖床虫？	What  Renters  Insurance  Covers  Bed  Bugs?	什么 租客 保险 盖 床 虫
1028	medicare-insurance	医疗保险提供什么类型的医疗保险？	What  Types  Of  Coverage  Does  Medicare  Provide?	医疗保险 提供 什么 类型 医疗保险
1029	medicare-insurance	医疗保险如何支付运输费用？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Transportation?	医疗保险 如何 支付 运输 费用
1030	disability-insurance	USAA是否发售残疾保险？	Does  Usaa  Offer  Disability  Insurance?	USAA 是否 发售 残疾 保险
1031	life-insurance	你能买另一个人的人寿保险吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  On  Another  Person?	你 能 买 另 一个 人 人寿保险
1032	life-insurance	如何确定多少人寿保险购买？	How  To  Determine  How  Much  Life  Insurance  To  Buy?	如何 确定 多少 人寿保险 购买
1033	medicare-insurance	医疗保险支付减少乳腺癌吗？	Does  Medicare  Pay  For  Breast  Reduction?	医疗保险 支付 减少 乳腺癌
1034	auto-insurance	汽车保险在威斯康辛州便宜吗？	Is  Car  Insurance  Cheaper  In  Wisconsin?	汽车保险 在 威斯康辛 州 便宜
1035	life-insurance	基底细胞癌是否影响人寿？	Does  Basal  Cell  Carcinoma  Affect  Life  Insurance?	基底 细胞 癌 是否 影响 人寿
1036	life-insurance	为什么Suze Orman反对全人寿保险？	Why  Is  Suze  Orman  Against  Whole  Life  Insurance?	为什么 Suze Orman 反对 全 人寿保险
1037	medicare-insurance	Medicare Part B是否支付眼科检查？	Does  Medicare  Part  B  Pay  For  Eye  Exams?	Medicare Part B 是否 支付 眼科 检查
1038	health-insurance	为什么健康保险是正确的？	Why  Should  Health  Insurance  Be  A  Right?	为什么 健康 保险 是 正确
1039	life-insurance	你可以为别人购买人寿保险吗？	Can  You  Buy  Term  Life  Insurance  For  Someone  Else?	你 可以 为 别人 购买 人寿保险
1040	life-insurance	人寿保险是否涵盖癌症死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Death  By  Cancer?	人寿保险 是否 涵盖 癌症 死亡
1041	medicare-insurance	医疗保险支付髋关节置换吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Hip  Replacement?	医疗保险 支付 髋关节 置换
1042	home-insurance	典型的房主保险政策涵盖什么？	What  Does  A  Typical  Homeowners  Insurance  Policy  Cover?	典型 房主 保险 政策 涵盖 什么
1043	health-insurance	残疾退伍军人能否购买健康保险？	Will  Disabled  Veterans  Have  To  Buy  Health  Insurance?	残疾 退伍军人 能否 购买 健康 保险
1044	health-insurance	我们可以从两家公司索取健康保险吗？	Can  We  Claim  Health  Insurance  From  Two  Companies?	我们 可以 从 两 家 公司 索取 健康 保险
1045	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是多少？	How  Much  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cost  Per  Month?	长期 护理 保险 费用 是 多少
1046	renters-insurance	谁可以获得租金保险？	Who  Can  Get  Renters  Insurance?	谁 可以 获得 租金 保险
1047	life-insurance	定期人寿保险支付应纳税？	Is  Term  Life  Insurance  Payout  Taxable?	定期 人寿保险 支付 应纳税
1048	retirement-plans	如何从Ing退休计划中提取资金？	How  To  Withdraw  Money  From  Ing  Retirement  Plan?	如何 从 Ing 退休 计划 中 提取 资金
1049	renters-insurance	租金保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  For  Renters  Insurance?	租金 保险费用 是 多少
1050	disability-insurance	谁需要残疾人收入保险？	Who  Needs  Disability  Income  Insurance?	谁 需要 残疾人 收入 保险
1051	life-insurance	人寿保险有现金价值吗？	Can  Term  Life  Insurance  Have  Cash  Value?	人寿保险 有 现金 价值
1052	critical-illness-insurance	癌症保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Cancer  Insurance?	癌症 保险费用 是 多少
1053	health-insurance	如何获得帮助支付健康保险？	How  To  Get  Help  Paying  For  Health  Insurance?	如何 获得 帮助 支付 健康 保险
1054	life-insurance	双相障碍是否影响人寿？	Does  Bipolar  Disorder  Affect  Life  Insurance?	双相 障碍 是 否 影响 人寿
1055	life-insurance	人寿保险是否覆盖配偶？	Does  Life  Insurance  Cover  Both  Spouses?	人寿保险 是否 覆盖 配偶
1056	auto-insurance	信用不良会影响汽车保险吗？	Can  Bad  Credit  Affect  Car  Insurance?	信用 不良 会 影响 汽车保险
1057	life-insurance	我应该多少得到人寿保险？	How  Much  Should  I  Get  Life  Insurance  For?	我 应该 多 少 得到 人寿保险
1058	life-insurance	谁承保Hsbc人寿保险？	Who  Underwrites  Hsbc  Life  Insurance?	谁 承保 Hsbc 人寿保险
1059	home-insurance	每月多少家庭保险？	How  Much  Is  Home  Insurance  Per  Month?	每月 多少 家庭 保险
1060	disability-insurance	谁负责残疾保险？	Who  Covers  Disability  Insurance?	谁 负责 残疾 保险
1061	renters-insurance	您的房东可以让您获得租赁保险吗？	Can  Your  Landlord  Make  You  Get  Renters  Insurance?	您 房东 可以 让 您 获得 租赁 保险
1062	home-insurance	如何选择房主保险？	How  To  Choose  Homeowners  Insurance  Coverage?	如何 选择 房主 保险
1063	life-insurance	从Metlife获得人寿保险金需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Life  Insurance  Money  From  Metlife?	从 Metlife 获得 人寿保险 金 需要 多长时间
1064	life-insurance	堪萨斯人寿保险如何？	How  Much  Is  Life  Insurance  In  Kansas?	堪萨斯 人寿 保险 如何
1065	life-insurance	哪里可以为糖尿病患者提供人寿保险？	Where  Can  I  Get  Life  Insurance  For  Diabetics?	哪里 可以 为 糖尿病 患者 提供 人寿保险
1066	medicare-insurance	将医疗保险支付给我的膝盖替换？	Will  Medicare  Pay  For  My  Knee  Replacement?	将 医疗保险 支付 给 我 膝盖 替换
1067	auto-insurance	汽车保险费何时上涨？	When  Does  An  Auto  Insurance  Premium  Go  Up?	汽车 保险费 何时 上涨
1068	medicare-insurance	医疗保险会支付葬礼吗？	Will  Medicare  Pay  For  Funerals?	医疗保险 会 支付 葬礼
1069	life-insurance	人寿保险一般费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Generally  Cost?	人寿保险 一般 费用 多少
1070	life-insurance	如果你吸烟，人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  If  You  Smoke?	如果 你 吸烟 人寿保险 是 多少
1071	life-insurance	我可以在我的人寿保险上获得贷款吗？	Can  I  Get  A  Loan  On  My  Life  Insurance?	我 可以 在 我 人寿保险 上 获得 贷款
1072	home-insurance	公寓多少是房主保险？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  For  A  Condo?	公寓 多少 是 房主 保险
1073	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否按Ppi分类？	Is  Critical  Illness  Insurance  Classed  As  Ppi?	严重 疾病 保险 是否 按 Ppi 分类
1074	life-insurance	百万人寿保险费用多少？	How  Much  Would  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Cost?	百万 人 寿 保险费用 多少
1075	retirement-plans	何时开始退休计划？	When  To  Start  A  Retirement  Plan?	何时 开始 退休 计划
1076	home-insurance	为什么家庭保险上涨？	Why  Is  Home  Insurance  Going  Up?	为什么 家庭 保险 上涨
1077	medicare-insurance	65岁以后可以买医保吗？	Can  You  Buy  Into  Medicare  After  Age  65?	65 岁 以后 可以 买 医保
1078	medicare-insurance	你有医保和私人保险吗？	Can  You  Have  Both  Medicare  And  Private  Insurance?	你 有 医保 和 私人 保险
1079	auto-insurance	何时应提交汽车保险索赔？	When  Should  You  File  An  Auto  Insurance  Claim?	何时 应 提交 汽车保险 索赔
1080	medicare-insurance	是医疗保险涵盖的Ekg吗？	Is  An  Ekg  Covered  By  Medicare?	是 医疗保险 涵盖 Ekg
1081	auto-insurance	保险会给我一辆新车吗？	Will  Insurance  Give  Me  A  New  Car?	保险会 给 我 一 辆 新车
1082	home-insurance	纽约的家庭保险有多少？	How  Much  Is  Home  Insurance  In  New  York?	纽约 家庭 保险 有 多少
1083	life-insurance	你可以取消普遍人寿保险吗？	Can  You  Cancel  Universal  Life  Insurance?	你 可以 取消 普遍 人寿保险
1084	medicare-insurance	医疗保险与人力资源的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medicare  And  Humana?	医疗保险 与 人力资源 区别 是 什么
1085	medicare-insurance	医疗保险每年可扣除多少？	How  Much  Is  A  Medicare  Yearly  Deductible?	医疗保险 每年 可 扣除 多少
1086	other-insurance	为什么要从代理商而不是直接从保险公司购买保险？	Why  should  I  buy  insurance  from  an  agent  rather  than  directly  from  the  insurance  company?	为什么 要 从 代理商 而 不是 直接 从 保险公司 购买 保险
1087	life-insurance	我应该多么期待为人寿保险支付？	How  Much  Should  I  Expect  To  Pay  For  Life  Insurance?	我 应该 多么 期待 为 人寿保险 支付
1088	renters-insurance	租客保险是否覆盖地震灾害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Earthquake  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 地震灾害
1089	health-insurance	考虑到健康保险的一个先期条件？	What  Is  Considered  A  Preexisting  Condition  For  Health  Insurance?	考虑到 健康 保险 一个 先期 条件
1090	life-insurance	什么时候需要人寿保险？	When  Do  You  Need  Life  Insurance?	什么 时候 需要 人寿保险
1091	medicare-insurance	婴儿潮一代如何影响医疗保险？	How  Will  Baby  Boomers  Affect  Medicare?	婴儿潮 一代 如何 影响 医疗保险
1092	life-insurance	人寿是否立即生效？	Is  Life  Insurance  Effective  Immediately?	人寿 是否 立即 生效
1093	life-insurance	有人可以在别人身上获得人身保险吗？	Can  Someone  Get  Life  Insurance  On  Someone  Else?	有人 可以 在 别人 身上 获得 人身保险
1094	life-insurance	在俄亥俄州需要人寿保险吗？	Is  Life  Insurance  Required  In  Ohio?	在 俄亥俄州 需要 人寿保险
1095	life-insurance	人寿保险如何偿付？	How  Is  Life  Insurance  Paid  Out?	人寿保险 如何 偿付
1096	life-insurance	人寿多少钱？	How  Much  Do  You  Get  From  Life  Insurance?	人寿 多少 钱
1097	life-insurance	什么年龄的人寿保险结束？	What  Age  Does  Term  Life  Insurance  End?	什么 年龄 人寿保险 结束
1098	retirement-plans	我如何知道如何节省退休金？	How  Do  I  Know  How  Much  To  Save  For  Retirement?	我 如何 知道 如何 节省 退休金
1099	life-insurance	哪个人寿保险公司是最适合的？	Which  Life  Insurance  Company  Is  Best  To  Work  For?	哪个 人寿保险 公司 是 最 适合
1100	medicare-insurance	残疾人能否获得医疗保险？	Can  People  On  Disability  Get  Medicare?	残疾人 能否 获得 医疗保险
1101	auto-insurance	如何比较汽车保险报价？	How  To  Compare  Auto  Insurance  Quotes?	如何 比较 汽车保险 报价
1102	life-insurance	精神分裂症能获得人寿保险吗？	Can  Schizophrenics  Get  Life  Insurance?	精神分裂症 能 获得 人寿保险
1103	home-insurance	如何有人拥有房主保险？	How  To  Find  If  Someone  Has  Homeowners  Insurance?	如何 有人 拥有 房主 保险
1104	health-insurance	雇主可以为某些而不是其他人提供健康保险吗？	Can  An  Employer  Offer  Health  Insurance  To  Some  And  Not  Others?	雇主 可以 为 某些 而 不是 其他人 提供 健康 保险
1105	auto-insurance	租车时应该买什么保险？	What  Insurance  Should  I  Get  When  Renting  A  Car?	租车 时 应该 买 什么 保险
1106	health-insurance	哪个健康保险对家庭有好处？	Which  Health  Insurance  Is  Good  For  A  Family?	哪个 健康 保险 对 家庭 有 好处
1107	life-insurance	什么是期限人寿保险？	What  Is  Term  Life  Insurance  Good  For?	什么 是 期限 人寿保险
1108	medicare-insurance	什么时候注册医疗保险和社会保障？	When  To  Sign  Up  For  Medicare  And  Social  Security?	什么 时候 注册 医疗保险 和 社会保障
1109	life-insurance	人寿什么时候有意义？	When  Does  Life  Insurance  Make  Sense?	人寿 什么 时候 有 意义
1110	critical-illness-insurance	什么是严重疾病保险？	What  Is  Critical  Illness  Insurance  Cover?	什么 是 严重 疾病 保险
1111	life-insurance	哪里找好人寿保险？	Where  To  Find  Good  Life  Insurance?	哪里找 好 人寿保险
1112	medicare-insurance	什么年龄符合医疗保险？	What  Age  Qualifies  For  Medicare?	什么 年龄 符合 医疗保险
1113	life-insurance	谁能夺取人身保险？	Who  Can  Take  Out  Life  Insurance  On  You?	谁 能 夺取 人身保险
1114	retirement-plans	Esop是否合格退休计划？	Is  Esop  A  Qualified  Retirement  Plan?	Esop 是否 合格 退休 计划
1115	other-insurance	2014年度的修改养老金合同金额是多少？	What  is  the  modified  endowment  contract  amount  for  2014  tax  year?	2014 年度 修改 养老金 合同 金额 是 多少
1116	auto-insurance	我可以保驾护航吗？	Can  I  Keep  A  Car  Off  Road  Without  Insurance?	我 可以 保驾护航
1117	auto-insurance	当我25岁时，我的汽车保险会下降吗？	Will  My  Auto  Insurance  Go  Down  When  I  Turn  25?	当 我 25 岁 时 我 汽车保险 会 下降
1118	auto-insurance	红车上的汽车保险是否更高？	Is  Car  Insurance  Higher  On  A  Red  Car?	红 车上 汽车保险 是否 更高
1119	health-insurance	我的健康保险可以是女朋友吗？	Can  A  Girlfriend  Be  On  My  Health  Insurance?	我 健康 保险 可以 是 女朋友
1120	home-insurance	我如何评价我的家庭保险？	How  Do  I  Value  My  Home  For  Insurance?	我 如何 评价 我 家庭 保险
1121	retirement-plans	为什么要设置Roth IRA？	Why  Should  I  Set  Up  A  Roth  IRA?	为什么 要 设置 Roth IRA
1122	long-term-care-insurance	长期护理保险的缺点是什么？	What  Are  The  Disadvantages  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 缺点 是 什么
1123	life-insurance	人寿保险与人寿保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Assurance  And  Life  Insurance?	人寿保险 与 人寿保险 区别 是 什么
1124	medicare-insurance	Vertebroplasty是由Medicare覆盖吗？	Is  Vertebroplasty  Covered  By  Medicare?	Vertebroplasty 是 由 Medicare 覆盖
1125	annuities	可变年金如何在死亡时征税？	How  Are  Variable  Annuities  Taxed  At  Death?	可变 年 金如何 在 死亡 时 征税
1126	auto-insurance	哪里去廉价汽车保险？	Where  To  Go  For  Cheap  Car  Insurance?	哪里 去 廉价 汽车保险
1127	health-insurance	美国人没有健康保险的百分比？	What  Percent  Of  Americans  Have  No  Health  Insurance?	美国 人 没有 健康 保险 百分比
1128	medicare-insurance	什么是医疗保险补充计划封面？	What  Does  Medicare  Supplement  Plan  A  Cover?	什么 是 医疗保险 补充 计划 封面
1129	retirement-plans	如何计划退休时自雇？	How  To  Plan  For  Retirement  When  Self  Employed?	如何 计划 退休 时 自雇
1130	medicare-insurance	医疗保险D部分的服务是什么？	What  Services  Does  Medicare  Part  D  Cover?	医疗保险 D 部分 服务 是 什么
1131	life-insurance	如何成为纽约人寿保险代理人？	How  To  Become  A  New  York  Life  Insurance  Agent?	如何 成为 纽约 人寿保险 代理人
1132	life-insurance	人寿保险是否涵盖一切？	Does  Life  Insurance  Cover  Everything?	人寿保险 是否 涵盖 一切
1133	medicare-insurance	医疗保健D如何工作？	How  Does  Medicare  D  Work?	医疗保健 D 如何 工作
1134	annuities	你能翻转年金吗？	Can  You  Rollover  Annuities?	你 能 翻转 年金
1135	life-insurance	PCOS会影响人寿吗？	Does  PCOS  Affect  Life  Insurance?	PCOS 会 影响 人寿
1136	life-insurance	在格鲁吉亚我应该在哪里购买人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Life  Insurance  In  Georgia?	在 格鲁吉亚 我 应该 在 哪里 购买 人寿保险
1137	life-insurance	什么人寿保险计划有储蓄元素？	What  Life  Insurance  Plan  Has  A  Savings  Element?	什么 人寿保险 计划 有 储蓄 元素
1138	life-insurance	环球人寿是好投资吗？	Is  Universal  Life  Insurance  A  Good  Investment?	环球 人 寿是好 投资
1139	life-insurance	您可以获得溃疡性结肠炎的人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Ulcerative  Colitis?	您 可以 获得 溃疡性 结肠炎 人寿保险
1140	life-insurance	雇主支付组期限人寿保险是否应纳税？	Is  Employer  Paid  Group  Term  Life  Insurance  Taxable?	雇主 支付 组 期限 人寿保险 是否 应纳税
1141	life-insurance	人寿保险公司做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Company  Do?	人寿保险 公司 做 什么
1142	life-insurance	谁支付人寿保险的遗产税？	Who  Pays  Estate  Tax  On  Life  Insurance?	谁 支付 人寿保险 遗产税
1143	annuities	年金可以放在吗？	Can  Annuities  Be  Cashed  In?	年金 可以 放在
1144	auto-insurance	汽车保险在索赔后上涨吗？	Does  Car  Insurance  Go  Up  After  A  Claim?	汽车保险 在 索赔 后 上涨
1145	life-insurance	我需要多少年人寿保险？	How  Many  Years  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少年 人寿保险
1146	annuities	固定年金在哪里投资？	Where  Are  Fixed  Annuities  Invested?	固定 年金 在 哪里 投资
1147	life-insurance	为什么要投资全人寿保险？	Why  Invest  In  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 投资 全 人寿保险
1148	life-insurance	公司拥有人寿保险如何工作？	How  Does  Company  Owned  Life  Insurance  Work?	公司 拥有 人寿保险 如何 工作
1149	annuities	什么是直生活可变年金？	What  Is  A  Straight  Life  Variable  Annuity?	什么 是 直 生活 可变 年金
1150	renters-insurance	租客保险是否涵盖热水器损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Water  Heater  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 热水器 损坏
1151	medicare-insurance	什么资格获得医疗保障？	What  Qualifies  For  Medicare  Disability?	什么 资格 获得 医疗保障
1152	home-insurance	为什么我的房主保险如此昂贵？	Why  Is  My  Homeowners  Insurance  So  Expensive?	为什么 我 房主 保险 如此 昂贵
1153	medicare-insurance	是否开放招收Medigap？	Is  There  Open  Enrollment  For  Medigap?	是否 开放 招收 Medigap
1154	renters-insurance	租客保险是否覆盖纵火？	Does  Renters  Insurance  Cover  Arson?	租客 保险 是否 覆盖 纵火
1155	renters-insurance	租客保险转账？	Does  Renters  Insurance  Transfer?	租客 保险 转账
1156	health-insurance	哪里可以获得低成本的健康保险？	Where  Can  I  Get  Low  Cost  Health  Insurance?	哪里 可以 获得 低成本 健康 保险
1157	annuities	什么是保证年金？	What  Are  Guaranteed  Annuities?	什么 是 保证 年金
1158	health-insurance	玛丽凯是否提供健康保险？	Does  Mary  Kay  Offer  Health  Insurance?	玛丽凯 是否 提供 健康 保险
1159	health-insurance	健康保险是否上涨？	Is  Health  Insurance  Going  Up?	健康 保险 是否 上涨
1160	medicare-insurance	谁销售和服务Medigap保险？	Who  Sells  And  Services  Medigap  Insurance?	谁 销售 和 服务 Medigap 保险
1161	life-insurance	大学生需要了解人寿保险？	What  Do  College  Students  Need  To  Know  About  Life  Insurance?	大学生 需要 了解 人寿保险
1162	medicare-insurance	什么时候可以得到医疗保险？	When  Can  You  Get  On  Medicare?	什么 时候 可以 得到 医疗保险
1163	medicare-insurance	Medigap保险如何工作？	How  Does  Medigap  Insurance  Work?	Medigap 保险 如何 工作
1164	health-insurance	健康保险算作收入吗？	Does  Health  Insurance  Count  As  Income?	健康 保险 算作 收入
1165	life-insurance	Primerica人寿保险是否合法？	Is  Primerica  Life  Insurance  Legit?	Primerica 人寿保险 是否 合法
1166	life-insurance	跳伞我的人寿保险？	Does  Skydiving  Void  My  Life  Insurance?	跳伞 我 人寿保险
1167	home-insurance	每年多少房主保险？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  Per  Year?	每年 多少 房主 保险
1168	retirement-plans	罗斯IRA开始了什么年份？	What  Year  Did  Roth  IRA  Began?	罗斯 IRA 开始 什么 年份
1169	disability-insurance	在残疾保险中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  Disability  Insurance?	在 残疾 保险 中 要 寻找 什么
1170	life-insurance	我应该得到多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 多少 人寿保险
1171	auto-insurance	我不得不在一辆没有被驾驶和停泊在私人车间的汽车上进行汽车保险？	Do  I  Have  To  Carry  Car  Insurance  On  A  Car  Not  Being  Driven  And  Parked  On  A  Private  Owned  Lot?	我 不得不 在 一 辆 没有 被 驾驶 和 停泊 在 私人 车间 汽车 上 进行 汽车保险
1172	life-insurance	什么是最佳人寿保险类型？	What  Is  The  Best  Type  Of  Life  Insurance  Policy?	什么 是 最佳 人寿保险 类型
1173	life-insurance	谁提供最便宜的人寿保险？	Who  Offers  The  Cheapest  Life  Insurance?	谁 提供 最 便宜 人寿保险
1174	home-insurance	家庭保险涵盖的热水器是什么？	Is  A  Water  Heater  Covered  By  Homeowners  Insurance?	家庭 保险 涵盖 热水器 是 什么
1175	disability-insurance	需要多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Is  Needed?	需要 多少 残疾 保险
1176	renters-insurance	租户保险付款如何工作？	How  Does  Renters  Insurance  Payout  Work?	租户 保险 付款 如何 工作
1177	home-insurance	房主何时会保险盖住新屋顶？	When  Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  New  Roof?	房主 何时 会 保险 盖住 新 屋顶
1178	health-insurance	健康保险中的免赔额是多少？	What  Is  A  Deductible  In  Health  Insurance?	健康 保险 中的 免赔额 是 多少
1179	disability-insurance	谁将被保险人在商业残疾保险？	Who  Would  Be  The  Insured  In  Business  Disability  Insurance?	谁 将 被保险人 在 商业 残疾 保险
1180	auto-insurance	我的汽车保险会不会下降？	Will  My  Car  Insurance  Ever  Go  Down?	我 汽车保险 会 不会 下降
1181	life-insurance	人寿保险费可以增加吗？	Can  Life  Insurance  Premiums  Increase?	人寿保险 费 可以 增加
1182	life-insurance	我可以为我父亲买人寿吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  For  My  Father?	我 可以 为 我 父亲 买 人寿
1183	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖多少？	How  Much  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover?	长期 护理 保险 涵盖 多少
1184	life-insurance	谁负责人寿保险公司？	Who  Oversees  Life  Insurance  Companies?	谁 负责 人寿保险 公司
1185	life-insurance	期限保险成熟时会发生什么？	What  Happens  When  Term  Life  Insurance  Matures?	期限 保险 成熟 时会 发生 什么
1186	annuities	什么是银行年金？	What  Are  Bank  Annuities?	什么 是 银行 年金
1187	life-insurance	什么是最好的人寿保险购买？	What  Is  The  Best  Kind  Of  Life  Insurance  To  Purchase?	什么 是 最好 人寿保险 购买
1188	critical-illness-insurance	谁获得严重疾病保险？	Who  Buys  Critical  Illness  Insurance?	谁 获得 严重 疾病 保险
1189	auto-insurance	你的汽车保险何时下跌？	When  Does  Your  Car  Insurance  Go  Down?	你 汽车保险 何时 下跌
1190	life-insurance	死亡囚犯可以获得人身保险吗？	Can  Death  Row  Inmates  Get  Life  Insurance?	死亡 囚犯 可以 获得 人身保险
1191	renters-insurance	要花多少钱来解决租客的保险索赔？	How  Long  Does  It  Take  To  Settle  Renters  Insurance  Claims?	要 花 多少 钱 来 解决 租客 保险 索赔
1192	auto-insurance	在内布拉斯加州需要什么车辆保险？	What  Do  I  Need  To  Get  Car  Insurance  In  Nebraska?	在内 布拉斯 加州 需要 什么 车辆 保险
1193	renters-insurance	租金保险的平均个人物业覆盖面是多少？	What  Is  The  Average  Personal  Property  Coverage  For  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 个人 物业 覆盖 面 是 多少
1194	medicare-insurance	Medigap政策是否涵盖药物？	Do  Medigap  Policies  Cover  Drugs?	Medigap 政策 是否 涵盖 药物
1195	medicare-insurance	医疗保险是否支付全膝关节置换？	Will  Medicare  Pay  For  A  Total  Knee  Replacement?	医疗保险 是否 支付全 膝关节 置换
1196	auto-insurance	我可以买汽车保险出国吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  Out  Of  state?	我 可以 买 汽车保险 出国
1197	disability-insurance	为什么要长期残疾保险？	Why  Have  Long  Term  Disability  Insurance?	为什么 要 长期 残疾 保险
1198	medicare-insurance	我可以在残疾上获得医疗保险吗？	Can  I  Get  Medicare  On  Disability?	我 可以 在 残疾 上 获得 医疗保险
1199	medicare-insurance	什么时候注册医疗保险？	When  Should  I  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 注册 医疗保险
1200	health-insurance	如果不能承担健康保险怎么办？	What  To  Do  If  You  Can't  Afford  Health  Insurance?	如果 不能 承担 健康 保险 怎么办
1201	medicare-insurance	如果我有Va医疗我需要医疗保险吗？	If  I  Have  Va  Medical  Do  I  Need  Medicare?	如果 我 有 Va 医疗 我 需要 医疗保险
1202	disability-insurance	哪些国家需要残疾保险？	What  States  Require  Disability  Insurance?	哪些 国家 需要 残疾 保险
1203	life-insurance	拥有摩托车影响人寿吗？	Does  Owning  A  Motorcycle  Affect  Life  Insurance?	拥有 摩托车 影响 人寿
1204	life-insurance	人寿保险FDIC保险？	Is  Life  Insurance  FDIC  Insured?	人寿保险 FDIC 保险
1205	medicare-insurance	什么是Medicare Medigap保险？	What  Is  Medicare  Medigap  Insurance?	什么 是 Medicare Medigap 保险
1206	health-insurance	雇主什么时候要提供健康保险？	When  Do  Employers  Have  To  Provide  Health  Insurance?	雇主 什么 时候 要 提供 健康 保险
1207	auto-insurance	哪里可以获得最便宜的汽车保险？	Where  Can  I  Get  The  Cheapest  Car  Insurance?	哪里 可以 获得 最 便宜 汽车保险
1208	life-insurance	人寿保险是否值得我的净值？	Is  Life  Insurance  Part  Of  My  Net  Worth?	人寿保险 是否 值得 我 净值
1209	retirement-plans	谁能建立一个Keogh退休计划？	Who  Can  Establish  A  Keogh  Retirement  Plan?	谁 能 建立 一个 Keogh 退休 计划
1210	retirement-plans	什么样的账户是Roth IRA？	What  Kind  Of  Account  Is  A  Roth  IRA?	什么样 账户 是 Roth IRA
1211	home-insurance	木屋被屋主保险覆盖？	Is  Wood  Rot  Covered  By  Homeowners  Insurance?	木屋 被 屋主 保险 覆盖
1212	renters-insurance	世纪21提供租赁保险吗？	Does  Century  21  Offer  Renters  Insurance?	世纪 21 提供 租赁 保险
1213	annuities	你可以用可变年金来减少钱吗？	Can  You  Lose  Money  With  A  Variable  Annuity?	你 可以 用 可变 年金 来 减少 钱
1214	long-term-care-insurance	长期护理保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险费用 多少
1215	home-insurance	房主保险是否覆盖破玻璃？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Glass?	房主 保险 是否 覆盖 破 玻璃
1216	medicare-insurance	医疗保险会为Geri主席付钱吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Geri  Chair?	医疗保险 会 为 Geri 主席 付钱
1217	annuities	年金新功能？	What's  New  In  Annuities?	年金 新功能
1218	long-term-care-insurance	何时申请长期护理保险？	When  To  Apply  For  Long  Term  Care  Insurance?	何时 申请 长期 护理 保险
1219	retirement-plans	什么是Roth IRA？	What  Is  A  Roth  IRA?	什么 是 Roth IRA
1220	medicare-insurance	医疗保险支付轮椅坡道？	Will  Medicare  Pay  For  Wheelchair  Ramp?	医疗保险 支付 轮椅 坡道
1221	home-insurance	家庭保险是否覆盖锅炉更换？	Does  Home  Insurance  Cover  Boiler  Replacement?	家庭 保险 是否 覆盖 锅炉 更换
1222	life-insurance	人身保险需要身体吗？	Is  A  Physical  Required  For  Life  Insurance?	人身保险 需要 身体
1223	life-insurance	单身人士是否需要人寿保险？	Is  Life  Insurance  Necessary  For  A  Single  Person?	单身 人士 是否 需要 人寿保险
1224	retirement-plans	什么是青少年最佳退休计划？	What's  The  Best  Retirement  Plan  For  Young  People?	什么 是 青少年 最佳 退休 计划
1225	life-insurance	Erisa是否涵盖人寿保险？	Does  Erisa  Cover  Life  Insurance?	Erisa 是否 涵盖 人寿保险
1226	long-term-care-insurance	哪些保险公司提供长期护理保险？	Which  Insurance  Companies  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	哪些 保险公司 提供 长期 护理 保险
1227	home-insurance	什么是房主保险认可？	What  Is  A  Homeowners  Insurance  Endorsement?	什么 是 房主 保险 认可
1228	health-insurance	健康保险是否涵盖营养师？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Dietician?	健康 保险 是否 涵盖 营养师
1229	auto-insurance	我应该有多少车险？	What  Amount  Of  Car  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 车险
1230	annuities	年金做什么？	What  Do  Annuities  Do?	年金 做 什么
1231	home-insurance	一家保险公司可以放弃您的房主保险吗？	Can  An  Insurance  Company  Drop  Your  Homeowners  Insurance?	一家 保险公司 可以 放弃 您 房主 保险
1232	disability-insurance	可以自行扣除残疾保险费吗？	Can  Self  Employed  Deduct  Disability  Insurance  Premiums?	可以 自行 扣除 残疾 保险费
1233	health-insurance	健康保险是否覆盖疫苗接种？	Does  Health  Insurance  Cover  Vaccinations?	健康 保险 是否 覆盖 疫苗接种
1234	auto-insurance	什么是最早的汽车保险首次驾驶？	What  Is  The  Best  Car  Insurance  For  A  First  Time  Driver?	什么 是 最早 汽车保险 首次 驾驶
1235	disability-insurance	残疾保险是否涵盖眼镜蛇？	Is  Disability  Insurance  Covered  Under  Cobra?	残疾 保险 是否 涵盖 眼镜蛇
1236	auto-insurance	我的汽车保险会在加拿大盖我吗	Will  My  Auto  Insurance  Cover  Me  In  Canada?	我 汽车保险 会 在 加拿大盖 我
1237	health-insurance	如何购买小企业健康保险？	How  To  Buy  Small  Business  Health  Insurance?	如何 购买 小 企业 健康 保险
1238	life-insurance	多少人寿保险政策无人认领？	How  Many  Life  Insurance  Policies  Go  Unclaimed?	多少 人寿保险 政策 无人认领
1239	health-insurance	保险是否覆盖家庭健康援助？	Does  Insurance  Cover  A  Home  Health  Aide?	保险 是否 覆盖 家庭 健康 援助
1240	auto-insurance	在爱荷华州有汽车保险的法律吗？	Is  It  A  Law  To  Have  Car  Insurance  In  Iowa?	在 爱荷华州 有 汽车保险 法律
1241	long-term-care-insurance	谁提供长期护理保险？	Who  Offers  Long  Term  Care  Insurance?	谁 提供 长期 护理 保险
1242	disability-insurance	什么时候应该得到长期残疾保险？	When  Should  I  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 时候 应该 得到 长期 残疾 保险
1243	life-insurance	什么时候可以放人寿保险？	When  Can  You  Drop  Life  Insurance?	什么 时候 可以 放 人寿保险
1244	health-insurance	健康保险是否覆盖CT扫描？	Does  Health  Insurance  Cover  CT  Scans?	健康 保险 是否 覆盖 CT 扫描
1245	retirement-plans	退休计划可否撤回？	Can  I  Withdraw  From  A  Retirement  Plan?	退休 计划 可否 撤回
1246	home-insurance	按揭结算需要家庭保险吗？	Do  I  Need  Home  Insurance  At  Mortgage  Closing?	按揭 结算 需要 家庭 保险
1247	home-insurance	家庭保险是否覆盖了泄漏管道的水损害？	Does  Home  Insurance  Cover  Water  Damage  From  A  Leaking  Pipe?	家庭 保险 是否 覆盖 泄漏 管道 水 损害
1248	renters-insurance	如何获得最便宜的租客保险？	How  To  Get  The  Cheapest  Renters  Insurance?	如何 获得 最 便宜 租客 保险
1249	disability-insurance	私人残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Private  Disability  Insurance  Cost?	私人 残疾 保险费用 多少
1250	medicare-insurance	为什么有医保？	Why  Have  Medicare?	为什么 有 医保
1251	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Sliding  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
1252	renters-insurance	进步租赁保险是否存储单位？	Does  Progressive  Renters  Insurance  Cover  Storage  Units?	进步 租赁 保险 是否 存储 单位
1253	auto-insurance	汽车保险在俄亥俄州的少年多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  Teenagers  In  Ohio?	汽车保险 在 俄亥俄 州 少年 多少 钱
1254	disability-insurance	什么是残疾保险的好价钱？	What  Is  A  Good  Price  For  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 好 价钱
1255	renters-insurance	我应该为租客保险多少保险？	How  Much  Coverage  Should  I  Have  For  Renters  Insurance?	我 应该 为 租客 保险 多少 保险
1256	life-insurance	什么是期限人寿保险费用？	What  Does  Term  Life  Insurance  Cost?	什么 是 期限 人寿保险 费用
1257	health-insurance	什么是Obamacare？	What  Exactly  Is  Obamacare?	什么 是 Obamacare
1258	disability-insurance	如何申请残疾保险？	How  Do  I  Apply  For  Disability  Insurance?	如何 申请 残疾 保险
1259	medicare-insurance	62岁可以接受医疗保险吗？	Can  I  Receive  Medicare  At  Age  62?	62 岁 可以 接受 医疗保险
1260	life-insurance	当你年轻的时候，更好地得到人寿保险？	Is  It  Better  To  Get  Life  Insurance  When  You'Re  Young?	当 你 年轻 时候 更好 地 得到 人寿保险
1261	retirement-plans	我可以从退休计划中获得资金吗？	Can  I  Get  Money  From  My  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 获得 资金
1262	medicare-insurance	为什么经济学家关心医疗保险？	Why  Are  Economists  Concerned  About  Medicare?	为什么 经济学家 关心 医疗保险
1263	renters-insurance	你可以被剥夺没有租赁保险吗？	Can  You  Get  Evicted  For  Not  Having  Renters  Insurance?	你 可以 被 剥夺 没有 租赁 保险
1264	renters-insurance	国家农场租赁保险是否覆盖手机？	Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover  Cell  Phones?	国家 农场 租赁 保险 是否 覆盖 手机
1265	life-insurance	人寿保险的优点和缺点是什么？	What  Are  The  Advantages  And  Disadvantages  Of  Term  Life  Insurance?	人寿保险 优点 和 缺点 是 什么
1266	disability-insurance	残疾保险费用一个月多少？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Cost  A  Month?	残疾 保险 费用 一个 月 多少
1267	auto-insurance	没有驾照吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  Driver'S  License?	没有 驾照
1268	medicare-insurance	医疗保险覆盖睡眠呼吸暂停？	What  Does  Medicare  Cover  For  Sleep  Apnea?	医疗保险 覆盖 睡眠 呼吸 暂停
1269	home-insurance	谁有最优惠的房屋保险费率？	Who  Has  The  Best  Rates  On  Home  Insurance?	谁 有 最 优惠 房屋 保险费率
1270	health-insurance	健康保险是否涵盖药物康复？	Does  Health  Insurance  Cover  Drug  Rehab?	健康 保险 是否 涵盖 药物 康复
1271	renters-insurance	您可以在移动房屋上获得租赁保险吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  On  A  Mobile  Home?	您 可以 在 移动 房屋 上 获得 租赁 保险
1272	long-term-care-insurance	谁应该获得长期护理保险？	Who  Should  Get  Long  Term  Care  Insurance?	谁 应该 获得 长期 护理 保险
1273	home-insurance	公寓保险是否适用？	Is  Condo  Insurance  Mandatory?	公寓 保险 是否 适用
1274	health-insurance	你能为孩子们获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  Just  For  Kids?	你 能 为 孩子们 获得 健康 保险
1275	health-insurance	健康保险是否覆盖痣脱落？	Does  Health  Insurance  Cover  Mole  Removal?	健康 保险 是否 覆盖 痣 脱落
1276	renters-insurance	租赁保险盖订婚戒指？	Will  Renters  Insurance  Cover  Engagement  Ring?	租赁 保险 盖 订婚 戒指
1277	life-insurance	什么是联合死亡人寿保险？	What  Is  Joint  Last  To  Die  Life  Insurance?	什么 是 联合 死亡 人寿保险
1278	annuities	什么是增值税在年金？	What  Is  MVA  In  Annuities?	什么 是 增值税 在 年金
1279	home-insurance	如何减少我的房主保险？	How  Can  I  Reduce  My  Homeowners  Insurance?	如何 减少 我 房主 保险
1280	auto-insurance	汽车保险费用多少钱？	How  Much  Does  Car  Insurance  Roughly  Cost?	汽车 保险费用 多少 钱
1281	disability-insurance	私人残疾保险是否应纳税？	Is  Private  Disability  Insurance  Taxable?	私人 残疾 保险 是否 应纳税
1282	life-insurance	人寿保险许可证多少？	How  Much  Is  A  Life  Insurance  License?	人寿保险 许可证 多少
1283	life-insurance	谁应该拥有我的人寿保险？	Who  Should  Own  My  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 拥有 我 人寿保险
1284	home-insurance	房屋保险需要公寓吗？	Is  Homeowners  Insurance  Needed  For  A  Condo?	房屋 保险 需要 公寓
1285	health-insurance	健康保险如果吸烟了吗？	Does  Health  Insurance  Go  Up  If  You  Smoke?	健康 保险 如果 吸烟
1286	home-insurance	房主保险昂贵吗？	Is  Homeowners  Insurance  Expensive?	房主 保险 昂贵
1287	life-insurance	谁有最便宜的人寿保险？	Who  Has  The  Cheapest  Life  Insurance?	谁 有 最 便宜 人寿保险
1288	medicare-insurance	什么是医疗费用过高？	What  Are  Medicare  Excess  Charges?	什么 是 医疗 费用 过 高
1289	auto-insurance	如何获得真正便宜的汽车保险？	How  To  Get  Really  Cheap  Car  Insurance?	如何 获得 真正 便宜 汽车保险
1290	medicare-insurance	医疗保险是否支付阿尔茨海默病的护理费用？	Will  Medicare  Pay  For  Alzheimer's  Care?	医疗保险 是否 支付 阿尔茨海默病 护理 费用
1291	medicare-insurance	奥巴马想要吃掉医疗保险吗？	Does  Obama  Want  To  Take  Away  Medicare?	奥巴马 想要 吃掉 医疗保险
1292	auto-insurance	汽车保险是否必须在俄亥俄州？	Is  Auto  Insurance  Mandatory  In  Ohio?	汽车保险 是否 必须 在 俄亥俄州
1293	renters-insurance	我需要公寓里的租车保险吗？	Do  I  need  renters  insurance  in  an  apartment?	我 需要 公寓 里 租车 保险
1294	home-insurance	家庭保险的利率是多少？	What  Is  A  Good  Rate  For  Home  Insurance?	家庭 保险 利率 是 多少
1295	renters-insurance	有多少美国人有租金保险？	How  Many  Americans  Have  Renters  Insurance?	有 多少 美国 人 有 租金 保险
1296	life-insurance	什么是综合人寿保险？	What  Is  Combined  Life  Insurance?	什么 是 综合 人寿保险
1297	renters-insurance	你应该如何获得租金保险？	How  Much  Coverage  Should  You  Get  For  Renters  Insurance?	你 应该 如何 获得 租金 保险
1298	life-insurance	大多数人寿保险政策中的重要规定是什么？	What  Are  Important  Provisions  In  Most  Life  Insurance  Policies?	大多数 人寿保险 政策 中的 重要 规定 是 什么
1299	home-insurance	谁覆盖在路上的冰霜 - 道路 - 房主还是城市？	Who  Covers  A  Frost  Heave  In  The  Driveway  To  The  Road  --  The  Homeowner  Or  The  City?	谁 覆盖 在 路上 冰霜 道路 房主 还是 城市
1300	health-insurance	米特·罗姆尼是否有健康保险？	Does  Mitt  Romney  Have  Health  Insurance?	米特 罗姆尼 是否 有 健康 保险
1301	life-insurance	生命和健康保险代理人多少钱？	How  Much  Does  A  Life  And  Health  Insurance  Agent  Make?	生命 和 健康 保险 代理人 多少 钱
1302	health-insurance	奥巴马的错误是什么？	What'S  Wrong  With  Obamacare?	奥巴马 错误 是 什么
1303	life-insurance	当分配人寿保险时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  A  Life  Insurance  Policy  Is  Assigned?	当 分配 人寿保险 时 意味着 什么
1304	auto-insurance	为什么汽车保险对男性更昂贵？	Why  Is  Auto  Insurance  More  Expensive  For  Males?	为什么 汽车保险 对 男性 更 昂贵
1305	auto-insurance	个人汽车保险是否涵盖租车？	Does  Personal  Car  Insurance  Cover  Rental  Cars?	个人 汽车保险 是否 涵盖 租车
1306	life-insurance	多少可以借用我的人寿保险？	How  Much  Can  I  Borrow  Against  My  Life  Insurance  Policy?	多少 可以 借用 我 人寿保险
1307	home-insurance	房主保险代理人如何付款？	How  Do  Homeowners  Insurance  Agents  Get  Paid?	房主 保险 代理人 如何 付款
1308	medicare-insurance	什么时候最好的时候买药物政策？	When  Is  The  Best  Time  To  Buy  A  Medigap  Policy?	什么 时候 最好 时候 买 药物 政策
1309	auto-insurance	我需要租赁汽车保险吗？	Do  I  Need  Car  Insurance  On  A  Rental?	我 需要 租赁 汽车保险
1310	life-insurance	我可以通过人寿保险吗？	Can  I  Cash  In  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	我 可以 通过 人寿保险
1311	health-insurance	健康保险是否覆盖瓷贴面？	Does  Health  Insurance  Cover  Porcelain  Veneers?	健康 保险 是否 覆盖 瓷 贴面
1312	home-insurance	如何比较家庭保险报价？	How  To  Compare  Home  Insurance  Quotes?	如何 比较 家庭 保险 报价
1313	disability-insurance	什么是个人残疾保险？	What  Is  Personal  Disability  Insurance?	什么 是 个 人 残疾 保险
1314	home-insurance	Geico搬家业主保险？	Does  Geico  Carry  Homeowners  Insurance?	Geico 搬家 业主 保险
1315	retirement-plans	你可以用Roth IRA钱买房吗？	Can  You  Use  Roth  IRA  Money  To  Buy  A  House?	你 可以 用 Roth IRA 钱买房
1316	health-insurance	如何在新泽西州比较健康保险报价？	How  Can  I  Compare  Health  Insurance  Quotes  In  New  Jersey?	如何 在 新泽西州 比较 健康 保险 报价
1317	health-insurance	单身健康保险费用多少？	Much  Does  Single  Health  Insurance  Cost?	单身 健康 保险费用 多少
1318	life-insurance	人寿保险的特点是什么？	What  Are  The  Features  Of  Life  Insurance?	人寿保险 特点 是 什么
1319	retirement-plans	我的养老金计划是否保证？	Is  My  Pension  Plan  Guaranteed?	我 养老金 计划 是否 保证
1320	medicare-insurance	Medigap计划涵盖什么？	What  Do  Medigap  Plans  Cover?	Medigap 计划 涵盖 什么
1321	home-insurance	USAA是否有主场保险？	Does  USAA  Have  Home  Insurance?	USAA 是否 有 主场 保险
1322	health-insurance	我可以随时切换健康保险吗？	Can  I  Switch  Health  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 切换 健康 保险
1323	home-insurance	Geico用于家庭保险？	Who  Does  Geico  Use  For  Home  Insurance?	Geico 用于 家庭 保险
1324	long-term-care-insurance	长期护理保险是否可以扣除？	When  Is  Long  Term  Care  Insurance  Tax  Deductible?	长期 护理 保险 是否 可以 扣除
1325	medicare-insurance	哪些医生服用医疗保险？	Which  Doctors  Take  Medicare?	哪些 医生 服用 医疗保险
1326	annuities	不合格可变年金如何纳税？	How  Are  Non  Qualified  Variable  Annuities  Taxed?	不 合格 可变 年金 如何 纳税
1327	annuities	医疗补助金如何处理年金？	How  Does  Medicaid  Treat  Annuities?	医疗 补助金 如何 处理 年金
1328	life-insurance	什么是员工补充人寿保险？	What  Is  Employee  Supplemental  Life  Insurance?	什么 是 员工 补充 人寿保险
1329	disability-insurance	短期残疾保险多久？	How  Long  Is  Short  Term  Disability  Insurance?	短期 残疾 保险 多久
1330	home-insurance	为什么我的家庭保险增加？	Why  Is  My  Home  Insurance  Increasing?	为什么 我 家庭 保险 增加
1331	critical-illness-insurance	购买癌症保险是一个好主意吗？	Is  Buying  Cancer  Insurance  A  Good  Idea?	购买 癌症 保险 是 一个 好主意
1332	auto-insurance	汽车保险结算需要多长时间？	How  Long  Does  An  Auto  Insurance  Settlement  Take?	汽车保险 结算 需要 多长时间
1333	life-insurance	如何成为一名成功的人寿保险经纪人？	How  To  Become  A  Successful  Life  Insurance  Broker?	如何 成为 一 名 成功 人寿保险 经纪人
1334	retirement-plans	现金结余退休计划如何工作？	How  Does  A  Cash  Balance  Retirement  Plan  Work?	现金 结余 退休 计划 如何 工作
1335	auto-insurance	汽车保险每月支付吗？	Is  Car  Insurance  Paid  Monthly?	汽车保险 每月 支付
1336	medicare-insurance	什么是计划C在医疗保险？	What  Is  Plan  C  In  Medicare?	什么 是 计划 C 在 医疗保险
1337	health-insurance	雇主是否会停止提供健康保险？	Will  Employers  Stop  Offering  Health  Insurance?	雇主 是否 会 停止 提供 健康 保险
1338	medicare-insurance	什么是Medicare QMB？	What  Is  Medicare  QMB?	什么 是 Medicare QMB
1339	long-term-care-insurance	我可以得到长期护理保险吗？	Can  I  Get  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 得到 长期 护理 保险
1340	life-insurance	有意识购买全人寿保险吗？	Does  It  Make  Sense  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	有意识 购买 全 人寿保险
1341	retirement-plans	401K贷款考虑债务吗？	Is  401K  Loan  Considered  Debt?	401 K 贷款 考虑 债务
1342	annuities	当前年利率是多少？	What  Is  The  Current  Interest  Rate  For  Annuities?	当 前年 利率 是 多少
1343	life-insurance	每月人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  For  Life  Insurance  Per  Month?	每月 人寿保险 平均 成本 是 多少
1344	medicare-insurance	医疗保险何时覆盖白内障手术？	When  Does  Medicare  Cover  Cataract  Surgery?	医疗保险 何时 覆盖 白内障 手术
1345	life-insurance	人寿保险代理人所犯的常见欺诈行为是什么？	What  Are  Some  Common  Frauds  Committed  By  Life  Insurance  Agents?	人寿保险 代理人 所犯 常见 欺诈 行为 是 什么
1346	critical-illness-insurance	谁拥有最重要的疾病保险？	Who  Has  The  Best  Critical  Illness  Insurance?	谁 拥有 最重要 疾病 保险
1347	medicare-insurance	在医疗保险中多少支付？	How  Much  Will  I  Pay  In  Medicare?	在 医疗保险 中 多少 支付
1348	annuities	什么时候年金好投资？	When  Are  Annuities  A  Good  Investment?	什么 时候 年金好 投资
1349	home-insurance	房主保险是否覆盖空调？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Air  Conditioner?	房主 保险 是否 覆盖 空调
1350	auto-insurance	科罗拉多州没有汽车保险是什么？	What  Is  The  Fine  For  Not  Having  Car  Insurance  In  Colorado?	科罗拉多州 没有 汽车保险 是 什么
1351	life-insurance	什么是联合寿险？	What  Is  Joint  Term  Life  Insurance?	什么 是 联合 寿险
1352	renters-insurance	你有什么租赁保险？	What  Do  You  Get  With  Renters  Insurance?	你 有 什么 租赁 保险
1353	retirement-plans	哪个退休计划由个人雇主管理？	Which  Retirement  Plan  Is  Managed  By  An  Individual's  Employer?	哪个 退休 计划 由 个人 雇主 管理
1354	life-insurance	联合人寿保险政策如何运作？	How  Does  A  Joint  Life  Insurance  Policy  Work?	联合 人寿保险 政策 如何 运作
1355	medicare-insurance	你可以从医疗保险优势计划中消失吗？	Can  You  Disenroll  From  A  Medicare  Advantage  Plan?	你 可以 从 医疗保险 优势 计划 中 消失
1356	life-insurance	如何比较人寿保险费率？	How  To  Compare  Life  Insurance  Rates?	如何 比较 人寿 保险费率
1357	medicare-insurance	医疗保险是医疗补助吗？	Is  Medicare  Medicaid?	医疗保险 是 医疗 补助
1358	medicare-insurance	如何注册Medicare Part A？	How  Do  I  Enroll  In  Medicare  Part  A?	如何 注册 Medicare Part A
1359	home-insurance	为什么房主保险被取消？	Why  Would  Homeowners  Insurance  Be  Cancelled?	为什么 房主 保险 被 取消
1360	health-insurance	健康保险是否涵盖HGH治疗？	Does  Health  Insurance  Cover  HGH  Therapy?	健康 保险 是否 涵盖 HGH 治疗
1361	auto-insurance	为什么汽车保险增加了多少？	Why  Has  Car  Insurance  Increased  So  Much?	为什么 汽车保险 增加 多少
1362	renters-insurance	国家农场保险费？	Does  State  Farm  Cover  Renters  Insurance?	国家 农场 保险费
1363	medicare-insurance	如何申请Medicare C部分？	How  To  Apply  For  Medicare  Part  C?	如何 申请 Medicare C 部分
1364	medicare-insurance	什么是医保ASP？	What  Is  Medicare  ASP?	什么 是 医保 ASP
1365	health-insurance	你的健康保险公司能否放弃你？	Can  Your  Health  Insurance  Company  Drop  You?	你 健康 保险公司 能否 放弃 你
1366	disability-insurance	多少残疾保险购买？	How  Much  Disability  Insurance  To  Buy?	多少 残疾 保险 购买
1367	auto-insurance	什么是综合汽车保险，它涵盖什么？	What  Is  Comprehensive  Auto  Insurance  And  What  Does  It  Cover?	什么 是 综合 汽车保险 它 涵盖 什么
1368	home-insurance	家庭企业需要什么保险？	What  Insurance  Do  I  Need  For  A  Home  Business?	家庭 企业 需要 什么 保险
1369	life-insurance	如何取消全州人寿保险？	How  To  Cancel  Allstate  Life  Insurance?	如何 取消 全州 人寿 保险
1370	medicare-insurance	为什么医疗保险从我的支票中取走？	Why  Is  Medicare  Taken  Out  Of  My  Check?	为什么 医疗保险 从 我 支票中 取走
1371	health-insurance	如果有预先存在的条件可以获得健康保险？	Can  Get  Health  Insurance  If  Have  Preexisting  Condition?	如果 有 预先 存在 条件 可以 获得 健康 保险
1372	long-term-care-insurance	十大长期护理保险提供者是谁？	Who  Are  The  Top  10  Long  Term  Care  Insurance  Providers?	十 大 长期 护理 保险 提供者 是 谁
1373	health-insurance	健康保险是否覆盖眼镜？	Does  Health  Insurance  Cover  Glasses?	健康 保险 是否 覆盖 眼镜
1374	health-insurance	私人健康保险是否覆盖静脉曲张？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  Varicose  Veins?	私人 健康 保险 是否 覆盖 静脉曲张
1375	life-insurance	谁是最佳人寿保险提供者？	Who  Is  The  Best  Life  Insurance  Provider?	谁 是 最佳 人寿保险 提供者
1376	home-insurance	我的房主保险是否会覆盖黑色模具？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  Black  Mold?	我 房主 保险 是否 会 覆盖 黑色 模具
1377	auto-insurance	什么汽车保险集团是最低的？	What  Car  Insurance  Group  Is  The  Lowest?	什么 汽车保险 集团 是 最低
1378	health-insurance	什么是最好的继发性功能障碍？	What  is  the  best  secondary  insuance?	什么 是 最好 继发 性功能 障碍
1379	health-insurance	健康保险费用多少雇主？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  An  Employer?	健康 保险费用 多少 雇主
1380	disability-insurance	什么是老年幸存者和残疾保险（OASDI）？	What  Is  Old-Age  Survivors  And  Disability  Insurance  (OASDI)?	什么 是 老年 幸存者 和 残疾 保险 OASDI
1381	renters-insurance	有多少租户有租金保险？	What  Percentage  Of  Renters  Have  Renters  Insurance?	有 多少 租户 有 租金 保险
1382	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Medicare  A?	什么 是 医疗保险
1383	medicare-insurance	医疗保险不包括哪些程序？	What  Procedures  Does  Medicare  Not  Cover?	医疗保险 不 包括 哪些 程序
1384	auto-insurance	23岁以上汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  For  A  23  Year  Old?	23 岁 以上 汽车 保险费用 多少
1385	medicare-insurance	医疗保险支付按摩治疗吗？	Does  Medicare  Pay  For  Chiropractic  Work?	医疗保险 支付 按摩 治疗
1386	critical-illness-insurance	为什么选择严重疾病保险？	Why  Purchase  Critical  Illness  Insurance?	为什么 选择 严重 疾病 保险
1387	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Life  Insurance?	人寿保险 费用 多少
1388	health-insurance	我可以随时更改健康保险计划吗？	Can  I  change  my  health  insurance  plan  at  any  time?	我 可以 随时 更改 健康 保险 计划
1389	medicare-insurance	我可以在线支付医疗保险吗？	Can  I  Make  Medicare  Payments  Online?	我 可以 在线 支付 医疗保险
1390	life-insurance	蓝十字蓝盾是否提供人寿保险产品？	Does  Blue  Cross  Blue  Shield  Offer  Life  Insurance  Products?	蓝 十字 蓝盾 是否 提供 人寿保险 产品
1391	home-insurance	房主保险是否覆盖闪电损失？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Lightning  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 闪电 损失
1392	disability-insurance	长期残疾保险何时入场？	When  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Kick  In?	长期 残疾 保险 何时 入场
1393	renters-insurance	租赁保险可否强制？	Can  Renters  Insurance  Be  Mandatory?	租赁 保险 可否 强制
1394	medicare-insurance	医疗保险可以老了吗？	Can  You  Be  Too  Old  For  Medicare?	医疗保险 可以 老
1395	life-insurance	人寿保险是否覆盖士兵？	Does  Life  Insurance  Cover  Soldiers?	人寿保险 是否 覆盖 士兵
1396	auto-insurance	DUI后汽车保险怎么办？	What  Happens  To  Car  Insurance  After  A  DUI?	DUI 后 汽车保险 怎么办
1397	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险补贴保险？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  Insurance?	什么 是 最佳 医疗保险 补贴 保险
1398	life-insurance	Xanax的人寿保险测试？	Does  Life  Insurance  Test  For  Xanax?	Xanax 人寿保险 测试
1399	health-insurance	国家健康保险交易所如何运作？	How  Do  State  Health  Insurance  Exchanges  Work?	国家 健康 保险 交易所 如何 运作
1400	home-insurance	屋主保险是否覆盖屋顶损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Damage?	屋主 保险 是否 覆盖 屋顶 损坏
1401	life-insurance	我可以扣除人寿保险费吗？	Can  I  Deduct  Life  Insurance  Premiums  As  A  Business  Expense?	我 可以 扣除 人寿保险 费
1402	home-insurance	我的家庭保险公司能否放弃我？	Can  My  Home  Insurance  Company  Drop  Me?	我 家庭 保险公司 能否 放弃 我
1403	disability-insurance	多少伤残保险费用？	How  Much  Would  Disability  Insurance  Cost?	多少 伤残 保险 费用
1404	auto-insurance	在汽车保险中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  Auto  Insurance?	在 汽车 保险中 要 寻找 什么
1405	life-insurance	什么是标准人寿保险？	What  Is  Standard  Life  Insurance?	什么 是 标准 人寿保险
1406	renters-insurance	如何取消租金保险？	How  To  Cancel  Renters  Insurance  Policy?	如何 取消 租金 保险
1407	health-insurance	为什么我的健康保险费增加？	Why  Did  My  Health  Insurance  Premium  Increase?	为什么 我 健康 保险费 增加
1408	health-insurance	谁提供最好的健康保险？	Who  Provides  The  Best  Health  Insurance?	谁 提供 最好 健康 保险
1409	retirement-plans	你可以借用佛罗里达州的退休计划吗？	Can  You  Borrow  Against  Your  Retirement  Plan  In  Florida?	你 可以 借用 佛罗里达 州 退休 计划
1410	life-insurance	当人寿保险公司失败时会发生什么？	What  Happens  When  A  Life  Insurance  Company  Fails?	当 人寿保险 公司 失败 时会 发生 什么
1411	life-insurance	人寿保险是否有必要？	Is  Life  Insurance  Really  Necessary?	人寿保险 是否 有 必要
1412	medicare-insurance	AARP Medigap社区是否评级？	Is  AARP  Medigap  Community  Rated?	AARP Medigap 社区 是否 评级
1413	auto-insurance	可以降低汽车保险的成绩吗？	Can  Good  Grades  Lower  Car  Insurance?	可以 降低 汽车保险 成绩
1414	auto-insurance	如何获得最佳汽车保险费率？	How  To  Get  The  Best  Auto  Insurance  Rate?	如何 获得最佳 汽车 保险费率
1415	health-insurance	你可以谈谈健康保险费吗？	Can  You  Negotiate  Health  Insurance  Rates?	你 可以 谈谈 健康 保险费
1416	life-insurance	穆斯林可以买人寿保险吗？	Can  Muslims  Buy  Life  Insurance?	穆斯林 可以 买 人寿保险
1417	health-insurance	要成为健康保险经纪人的最佳步骤是什么？	What  Are  The  Best  Steps  To  Take  To  Become  A  Health  Insurance  Broker?	要 成为 健康 保险 经纪人 最佳 步骤 是 什么
1418	health-insurance	我可以把我的妻子留在我的健康保险上吗？	Can  I  Keep  My  Ex  Wife  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 妻子 留在 我 健康 保险 上
1419	medicare-insurance	医疗保险盖阿瓦斯丁？	Does  Medicare  Cover  Avastin?	医疗保险 盖阿瓦 斯 丁
1420	life-insurance	你可以借用什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Can  You  Borrow  Against?	你 可以 借用 什么 人寿保险
1421	life-insurance	什么是10年人寿保险？	What  Is  A  10  Year  Life  Insurance  Policy?	什么 是 10 年 人寿保险
1422	home-insurance	房主保险是否覆盖在爬行空间？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Water  In  Crawl  Space?	房主 保险 是否 覆盖 在 爬行 空间
1423	life-insurance	当人寿保险政策授权时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  A  Life  Insurance  Policy  Endows?	当 人寿保险 政策 授权 时 意味着 什么
1424	medicare-insurance	医疗保险的优势是否适合我？	Is  Medicare  Advantage  Right  For  Me?	医疗保险 优势 是否 适合 我
1425	health-insurance	哪里购买健康保险？	Where  To  Purchase  Health  Insurance?	哪里 购买 健康 保险
1426	medicare-insurance	我需要一个Medigap计划吗？	Do  I  Need  A  Medigap  Plan?	我 需要 一个 Medigap 计划
1427	annuities	年金有多少价值？	How  Much  Are  Annuities  Worth?	年金 有 多少 价值
1428	retirement-plans	Irs可否征收退休计划？	Can  The  Irs  Levy  A  Retirement  Plan?	Irs 可否 征收 退休 计划
1429	life-insurance	为什么要求人寿保险？	Why  Get  Life  Insurance?	为什么 要求 人寿保险
1430	home-insurance	房主保险是否覆盖山体滑坡？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Landslides?	房主 保险 是否 覆盖 山体 滑坡
1431	life-insurance	Aetna是否提供人寿保险？	Does  Aetna  Offer  Life  Insurance?	Aetna 是否 提供 人寿保险
1432	life-insurance	人寿保险真的付钱吗？	Does  Life  Insurance  Really  Pay?	人寿保险 真的 付钱
1433	annuities	谁可以买年金？	Who  Can  Purchase  Annuities?	谁 可以 买 年金
1434	life-insurance	资产是人寿保险吗？	Is  A  Life  Insurance  Policy  Considered  An  Asset?	资产 是 人寿保险
1435	auto-insurance	自愿超额对汽车保险意味着什么？	What  Does  Voluntary  Excess  Mean  On  Car  Insurance?	自愿 超额 对 汽车保险 意味着 什么
1436	auto-insurance	我的公司保险公司如何因为一项索赔而提高我的利率？	How  Can  My  Company  Insurance  Company  Raise  My  Rates  Because  Of  One  Claim?	我 公司 保险公司 如何 因为 一 项 索赔 而 提高 我 利率
1437	auto-insurance	为什么信用评级影响汽车保险？	Why  Does  Credit  Rating  Affect  Car  Insurance?	为什么 信用 评级 影响 汽车保险
1438	retirement-plans	什么意思是归属于退休计划？	What  Does  It  Mean  To  Be  Vested  In  A  Retirement  Plan?	什么 意思 是 归属于 退休 计划
1439	home-insurance	房主每个月有多少保险？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  Each  Month?	房主 每个 月 有 多少 保险
1440	annuities	我可以在哪里购买年金？	Where  Can  I  Purchase  Annuities?	我 可以 在 哪里 购买 年 金
1441	critical-illness-insurance	如何出售严重疾病保险？	How  To  Sell  Critical  Illness  Insurance?	如何 出售 严重 疾病 保险
1442	life-insurance	人寿保险需要多少钱？	How  Much  Should  Life  Insurance  Cost  Me?	人寿保险 需要 多少 钱
1443	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖牙科服务？	Does  Medicare  Ever  Cover  Dental  Services?	医疗保险 是否 覆盖 牙科 服务
1444	home-insurance	为什么家庭保险费率上升？	Why  Are  Home  Insurance  Rates  Increasing?	为什么 家庭 保险费率 上升
1445	health-insurance	结婚后，我的主要保险是否会保留我的主要保险？	Will  Medicare  Remain  My  Primary  Insurance  After  I  Get  Married?	结婚后 我 主要 保险 是否 会 保留 我 主要 保险
1446	retirement-plans	我可以退出退休计划吗？	Can  I  Withdraw  From  My  Retirement  Plan?	我 可以 退出 退休 计划
1447	home-insurance	什么是房主保险的人身伤害？	What  Is  Personal  Injury  On  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 人身 伤害
1448	auto-insurance	保险是否盖上钥匙车？	Does  Insurance  Cover  A  Keyed  Car?	保险 是否 盖上 钥匙 车
1449	disability-insurance	我应该买私人残疾保险吗？	Should  I  Buy  Private  Disability  Insurance?	我 应该 买 私人 残疾 保险
1450	home-insurance	蹦床是否影响房主保险？	Does  A  Trampoline  Affect  Homeowners  Insurance?	蹦床 是否 影响 房主 保险
1451	life-insurance	人寿保险何时结束？	At  What  Age  Does  Life  Insurance  End?	人寿保险 何时 结束
1452	home-insurance	房主保险是否涵盖结构性损害？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Structural  Damage?	房主 保险 是否 涵盖 结构性 损害
1453	home-insurance	哪家保险公司有最好的房主保险？	Which  Insurance  Company  Has  The  Best  Homeowners  Insurance?	哪家 保险公司 有 最好 房主 保险
1454	life-insurance	全人寿保险政策的现金价值是多少？	What  Is  The  Cash  Value  Of  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	全 人寿保险 政策 现金 价值 是 多少
1455	life-insurance	什么是定期人寿保险的良好利率？	What  Are  Good  Rates  For  Term  Life  Insurance?	什么 是 定期 人寿保险 良好 利率
1456	medicare-insurance	什么是最好的医疗保障差距保险？	What  Is  The  Best  Medicare  Gap  Insurance?	什么 是 最好 医疗保障 差距 保险
1457	auto-insurance	为什么我的汽车保险费上涨？	Why  Did  My  Auto  Insurance  Premium  Go  Up?	为什么 我 汽车 保险费 上涨
1458	medicare-insurance	医疗保险涵盖的按摩护理？	Is  Chiropractic  Care  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 按摩 护理
1459	health-insurance	切换工作时健康保险会发生什么？	What  Happens  To  Health  Insurance  When  You  Switch  Jobs?	切换 工作 时 健康 保险 会 发生 什么
1460	life-insurance	纽约生活是一个好公司吗？	Is  New  York  Life  A  Good  Company?	纽约 生活 是 一个 好 公司
1461	life-insurance	灵活的高级可调人寿保险政策如何运作？	How  Does  A  Flexible  Premium  Adjustable  Life  Insurance  Policy  Work?	灵活 高级 可调 人寿保险 政策 如何 运作
1462	auto-insurance	如何节省驾驶记录不良的汽车保险？	How  Can  I  Save  On  Auto  Insurance  With  A  Bad  Driving  Record?	如何 节省 驾驶 记录 不良 汽车保险
1463	life-insurance	抵押贷款的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  Mortgage?	抵押 贷款 人寿保险 是 多少
1464	disability-insurance	残疾保险收入是否应纳税？	Is  Disability  Insurance  Income  Taxable?	残疾 保险 收入 是否 应纳税
1465	renters-insurance	如果你搬家，保险怎么办？	What  Happens  To  Renters  Insurance  If  You  Move?	如果 你 搬家 保险 怎么办
1466	life-insurance	我应该为孩子多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Get  For  My  For  Kids?	我 应该 为 孩子 多少 人寿保险
1467	health-insurance	我的幸福可以在我的健康保险上吗	Can  My  Fiance  Be  On  My  Health  Insurance?	我 幸福 可以 在 我 健康 保险 上
1468	auto-insurance	何时可以切换汽车保险？	When  Can  You  Switch  Auto  Insurance?	何时 可以 切换 汽车保险
1469	retirement-plans	RMD是否适用于Roth IRA？	Does  RMD  Apply  To  Roth  IRA?	RMD 是否 适用 于 Roth IRA
1470	life-insurance	人寿保险每年多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  Yearly?	人寿保险 每年 多少
1471	health-insurance	健康保险是否支付丧葬费用？	Does  Health  Insurance  Cover  Funeral  Expenses?	健康 保险 是否 支付 丧葬 费用
1472	home-insurance	如何估计年度房主保险？	How  To  Estimate  Annual  Homeowners  Insurance?	如何 估计 年度 房主 保险
1473	auto-insurance	什么是汽车保险的免赔额？	What  Is  A  Good  Deductible  For  Auto  Insurance?	什么 是 汽车保险 免赔额
1474	life-insurance	为什么购买现金价值人寿保险？	Why  Buy  Cash  Value  Life  Insurance?	为什么 购买 现金 价值 人寿保险
1475	renters-insurance	租金保险的平均成本是多少？	What  The  Average  Cost  Of  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 成本 是 多少
1476	renters-insurance	如何在威斯康星州在线获得租车保险？	How  Can  I  Get  Renters  Insurance  Online  In  Wisconsin?	如何 在 威斯康星州 在线 获得 租车 保险
1477	disability-insurance	短期残疾保险是否涵盖产假？	Will  Short  Term  Disability  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	短期 残疾 保险 是否 涵盖 产假
1478	home-insurance	你什么时候买家庭保险？	When  Should  You  Buy  Home  Insurance?	你 什么 时候 买 家庭 保险
1479	auto-insurance	购买汽车保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Buy  Auto  Insurance?	购买 汽车保险 需要 多长时间
1480	disability-insurance	残疾保险是否值钱？	Is  Disability  Insurance  Worth  The  Money?	残疾 保险 是否 值钱
1481	health-insurance	有健康保险的等待期吗？	Is  There  A  Waiting  Period  For  Health  Insurance?	有 健康 保险 等待 期
1482	auto-insurance	谁有最便宜的汽车保险费率？	Who  Has  The  Cheapest  Car  Insurance  Rates?	谁 有 最 便宜 汽车 保险费率
1483	auto-insurance	21世纪汽车保险率如何？	How  Does  21st  Century  Auto  Insurance  Rate?	21 世纪 汽车保险 率 如何
1484	annuities	有年金的投降期吗？	Is  There  A  Surrender  Period  In  An  Immediate  Annuity?	有 年金 投降 期
1485	life-insurance	人寿保险是否涵盖自然死亡？	Does  A  Life  Insurance  Policy  Cover  Natural  Death?	人寿保险 是否 涵盖 自然 死亡
1486	auto-insurance	我可以尽早结束汽车保险吗？	Can  I  End  A  Car  Insurance  Policy  Early?	我 可以 尽早 结束 汽车保险
1487	health-insurance	如何利用健康保险？	How  To  Take  Advantage  Of  Health  Insurance?	如何 利用 健康 保险
1488	disability-insurance	残疾保险是否重要？	Is  Disability  Insurance  Important?	残疾 保险 是否 重要
1489	life-insurance	护理院可以全人寿保险吗？	Can  Nursing  Homes  Take  Whole  Life  Insurance?	护理院 可以 全 人寿保险
1490	annuities	为什么年金如此昂贵？	Why  Are  Annuities  So  Expensive?	为什么 年金 如此 昂贵
1491	home-insurance	我可以卖自己的房主保险吗？	Can  I  Sue  My  Own  Homeowners  Insurance?	我 可以 卖 自己 房主 保险
1492	life-insurance	可调整人寿保险是什么意思？	What  Exactly  Does  Adjustable  Life  Insurance  Mean?	可 调整 人寿保险 是 什么 意思
1493	annuities	养老金年金如何工作？	How  Do  Pension  Annuities  Work?	养老金 年金 如何 工作
1494	home-insurance	如何获得空置家庭保险？	How  To  Get  Vacant  Home  Insurance?	如何 获得 空置 家庭 保险
1495	medicare-insurance	谁是符合医疗保险的D部分？	Who  Is  Qualified  For  Medicare  Part  D?	谁 是 符合 医疗保险 D 部分
1496	life-insurance	一百万美元的人寿保险政策成本如何？	How  Much  Does  A  One  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy  Cost?	一百万 美元 人寿保险 政策 成本 如何
1497	auto-insurance	汽车保险是否覆盖Uhaul Trucks？	Does  Auto  Insurance  Cover  Uhaul  Trucks?	汽车保险 是否 覆盖 Uhaul Trucks
1498	annuities	年金如何保证？	How  Are  Annuities  Guaranteed?	年金 如何 保证
1499	auto-insurance	我可以等待提供汽车保险索赔多长时间？	How  Long  Can  I  Wait  To  File  A  Car  Insurance  Claim?	我 可以 等待 提供 汽车保险 索赔 多长时间
1500	medicare-insurance	Medigap封面处方药？	Does  Medigap  Cover  Prescription  Drugs?	Medigap 封面 处方药
1501	life-insurance	如果我患有慢性乙型肝炎和轻度肝硬化，我的人身保险选择是什么？	What  are  my  options  for  life  insurance  if  I  have  chronic  hepatitis  b  and  mild  cirrhosis?	如果 我 患有 慢性 乙型肝炎 和 轻度 肝硬化 我 人身保险 选择 是 什么
1502	auto-insurance	为了给青少年女儿加上汽车保险，保险代理人表示，我需要将我们的车辆改为每年5000美元的责任险政策;如果我们的车辆都有贷款留置权，我可以这样做吗？	To  add  teen  daughter  to  auto  policy  the  insurance  agent  says  I  need  to  change  one  of  our  vehicles  to  a  liability  only  policy  for  $5000  per  year;  can  I  do  this  if  both  our  vehicles  have  a  loan  lien?	为了 给 青少年 女儿 加上 汽车保险 保险 代理人 表示 我 需要 将 我们 车辆 改为 每年 5000 美元 责任险 政策 如果 我们 车辆 都 有 贷款 留置权 我 可以 这样 做
1503	health-insurance	一所大学能否要求健康保险？	Can  A  College  Require  Health  Insurance?	一 所 大学 能否 要求 健康 保险
1504	disability-insurance	如何使用短期残疾保险？	How  To  Use  Short  Term  Disability  Insurance?	如何 使用 短期 残疾 保险
1505	health-insurance	免赔额在健康保险中如何工作？	How  Does  A  Deductible  Work  In  Health  Insurance?	免赔额 在 健康 保险 中 如何 工作
1506	life-insurance	百万人寿保险政策多少？	How  Much  Is  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy?	百万 人寿保险 政策 多少
1507	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Does  A  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 多少
1508	disability-insurance	要有残疾保险有多重要？	How  Important  Is  It  To  Have  Disability  Insurance?	要 有 残疾 保险 有 多 重要
1509	long-term-care-insurance	长期护理保险是否扣除税款？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Tax  Deduction?	长期 护理 保险 是否 扣除 税款
1510	home-insurance	你需要多少保险？	How  Much  Insurance  Do  You  Need  On  A  Home?	你 需要 多少 保险
1511	auto-insurance	有谁知道廉价汽车保险？	Does  Anyone  Know  A  Cheap  Car  Insurance?	有 谁 知道 廉价 汽车保险
1512	auto-insurance	哪里可以获得非常便宜的汽车保险？	Where  Can  I  Get  Very  Cheap  Car  Insurance?	哪里 可以 获得 非常 便宜 汽车保险
1513	life-insurance	什么是期限生活和全人寿保险？	What  Is  Term  Life  And  Whole  Life  Insurance?	什么 是 期限 生活 和 全 人寿保险
1514	auto-insurance	基本汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Basic  Auto  Insurance  Cost?	基本 汽车 保险费用 多少
1515	life-insurance	普遍人寿值得吗？	Is  Universal  Life  Insurance  Worth  It?	普遍 人寿 值得
1516	medicare-insurance	医疗保险支付多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  An  MRI?	医疗保险 支付 多少 钱
1517	health-insurance	健康保险是否支付脐带血银行？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Cord  Blood  Banking?	健康 保险 是否 支付 脐带血 银行
1518	medicare-insurance	什么是医疗保险A或B？	What  Is  Medicare  Part  A  Or  B?	什么 是 医疗保险 A 或 B
1519	medicare-insurance	医疗保险支付糖尿病鞋？	Does  Medicare  Pay  For  Diabetic  Shoes?	医疗保险 支付 糖尿病 鞋
1520	auto-insurance	要花多少钱才能获得人寿保险金？	How  Long  Will  It  Take  To  Get  Life  Insurance  Money?	要 花 多少 钱 才能 获得 人寿保险 金
1521	life-insurance	人寿保险是否进入房地产？	Does  Life  Insurance  Go  Into  An  Estate?	人寿保险 是否 进入 房地产
1522	auto-insurance	如何纠正汽车保险估算？	How  To  Dispute  An  Auto  Insurance  Estimate?	如何 纠正 汽车保险 估算
1523	retirement-plans	如何评估投资顾问？	How  To  Evaluate  An  Investment  Advisor?	如何 评估 投资 顾问
1524	disability-insurance	我需要什么样的残疾保险？	What  Kind  Of  Disability  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么样 残疾 保险
1525	auto-insurance	汽车保险保费不正确增加82％吗？	Is  An  82%  Increase  In  Auto  Insurance  Premium  Unfair?	汽车保险 保费 不 正确 增加 82
1526	long-term-care-insurance	什么公司提供长期护理保险？	What  Companies  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	什么 公司 提供 长期 护理 保险
1527	health-insurance	如何保持工作之间的健康保险？	How  To  Keep  Health  Insurance  Between  Jobs?	如何 保持 工作 之间 健康 保险
1528	life-insurance	人寿保险公司可以提高保费吗？	Can  Life  Insurance  Companies  Raise  Premiums?	人寿保险 公司 可以 提高 保费
1529	health-insurance	什么是最佳健康保险公司？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  Company?	什么 是 最佳 健康 保险公司
1530	medicare-insurance	什么医疗补助是最好的	What  Medicare  Supplement  Is  Best?	什么 医疗 补助 是 最好
1531	life-insurance	人寿保险是否在新罕布什尔州纳税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  New  Hampshire?	人寿保险 是否 在 新罕布什尔州 纳税
1532	health-insurance	你能为你的孩子获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  For  Just  Your  Child?	你 能 为 你 孩子 获得 健康 保险
1533	health-insurance	什么是集合级健康保险？	What  Is  Pooling  Level  Health  Insurance?	什么 是 集合 级 健康 保险
1534	life-insurance	我的儿子没有知识就可以拿出人寿保险？	Can  I  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Son  Without  His  Knowledge?	我 儿子 没有 知识 就 可以 拿出 人寿保险
1535	annuities	何时可变年金投资良好？	When  Are  Variable  Annuities  A  Good  Investment?	何时 可变 年金 投资 良好
1536	long-term-care-insurance	长期护理保险有多重要？	How  Important  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 重要
1537	annuities	保证年金如何工作？	How  Do  Guaranteed  Annuities  Work?	保证 年金 如何 工作
1538	health-insurance	在阿拉巴马州我应该在哪里购买健康保险？	Where  Should  I  Buy  Health  Insurance  In  Alabama?	在 阿拉巴马州 我 应该 在 哪里 购买 健康 保险
1539	medicare-insurance	什么是Medigap保险的平均每月保费？	What  Is  The  Average  Monthly  Premium  For  Medigap  Insurance?	什么 是 Medigap 保险 平均 每月 保费
1540	home-insurance	家庭保险是否覆盖围栏？	Does  Home  Insurance  Cover  Fence?	家庭 保险 是否 覆盖 围栏
1541	medicare-insurance	医疗保险覆盖护理家阿尔茨海默病？	Does  Medicare  Cover  Nursing  Home  Alzheimer's?	医疗保险 覆盖 护理 家 阿尔茨海默病
1542	health-insurance	什么是FSA在健康保险？	What  Is  FSA  In  Health  Insurance?	什么 是 FSA 在 健康 保险
1543	annuities	索赔年金有什么错？	What  Is  Wrong  With  Indexed  Annuities?	索赔 年金 有 什么 错
1544	annuities	为什么不买年金？	Why  Not  Buy  Annuities?	为什么 不 买 年金
1545	renters-insurance	租客保险的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  Renters  Insurance?	租客 保险 定义 是 什么
1546	auto-insurance	租车时需要可选保险吗？	Do  I  Need  Optional  Insurance  When  Renting  A  Car?	租车 时 需要 可选 保险
1547	health-insurance	你什么时候支付健康保险免赔额？	When  Do  You  Pay  A  Health  Insurance  Deductible?	你 什么 时候 支付 健康 保险 免赔额
1548	disability-insurance	残疾保险是否需要体检？	Does  Disability  Insurance  Require  Medical  Exam?	残疾 保险 是否 需要 体检
1549	life-insurance	如何在宾夕法尼亚州获得人寿保险？	How  Do  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Pennsylvania?	如何 在 宾夕法尼亚州 获得 人寿保险
1550	life-insurance	什么是危险的人寿保险？	What  Is  Sum  At  Risk  In  Life  Insurance?	什么 是 危险 人寿保险
1551	auto-insurance	汽车保险事故发生后呢？	Will  Car  Insurance  Go  Up  After  Accident?	汽车保险 事故 发生 后
1552	home-insurance	我的房主保险是否会覆盖基金会维修？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Repair?	我 房主 保险 是否 会 覆盖 基金会 维修
1553	medicare-insurance	Twinrix由Medicare承担？	Is  Twinrix  Covered  By  Medicare?	Twinrix 由 Medicare 承担
1554	auto-insurance	汽车保险是否帮助您建立信用？	Does  Car  Insurance  Help  You  Build  Credit?	汽车保险 是否 帮助 您 建立 信用
1555	life-insurance	关于全人寿保险多少？	About  How  Much  Is  Whole  Life  Insurance?	关于全 人寿保险 多少
1556	medicare-insurance	是医疗保险覆盖的运动器材吗？	Is  Exercise  Equipment  Covered  By  Medicare?	是 医疗保险 覆盖 运动器材
1557	life-insurance	退休时需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  When  I  Retire?	退休 时 需要 多少 人寿保险
1558	life-insurance	付款人寿保险如何工作？	How  Does  Paid  Up  Life  Insurance  Work?	付款 人寿保险 如何 工作
1559	life-insurance	当你离开你的工作时，人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  You  Leave  Your  Job?	当 你 离开 你 工作 时 人寿保险 怎么办
1560	life-insurance	谁可以在别人身上取得人寿保险？	Who  Can  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  Someone  Else?	谁 可以 在 别人 身上 取得 人寿保险
1561	auto-insurance	汽车保险盖在车轮上睡着了吗？	Does  Car  Insurance  Cover  Falling  Asleep  At  The  Wheel?	汽车保险 盖 在 车轮 上 睡着
1562	auto-insurance	如果我有汽车保险我可以开车吗？	If  I  Have  Car  Insurance  Can  I  Drive  Any  Car?	如果 我 有 汽车保险 我 可以 开车
1563	life-insurance	我的心脏手术前几个月可以购买人寿保险吗？	Can  I  Purchase  Life  Insurance  A  Few  Months  Before  My  Heart  Surgery?	我 心脏 手术 前 几 个 月 可以 购买 人寿保险
1564	health-insurance	什么是CDHP健康保险？	What  Is  CDHP  Health  Insurance?	什么 是 CDHP 健康 保险
1565	annuities	在哪里买加拿大的年金？	Where  To  Buy  Annuities  In  Canada?	在 哪里买 加拿大 年金
1566	renters-insurance	为什么我的租客保险这么高？	Why  Is  My  Renters  Insurance  So  High?	为什么 我 租客 保险 这么 高
1567	auto-insurance	我可以支付我的汽车保险吗？	Can  I  Pay  My  Car  Insurance  Late?	我 可以 支付 我 汽车保险
1568	health-insurance	Cigna健康保险是否涵盖节育措施？	Does  Cigna  Health  Insurance  Cover  Birth  Control?	Cigna 健康 保险 是否 涵盖 节育 措施
1569	life-insurance	我可以从我的全人寿保险中提取资金吗？	Can  I  Withdraw  Money  From  My  Whole  Life  Insurance?	我 可以 从 我 全 人寿保险 中 提取 资金
1570	life-insurance	在什么年龄的人寿保险上升？	At  What  Age  Does  Term  Life  Insurance  Go  Up?	在 什么 年龄 人寿保险 上升
1571	home-insurance	房主保险是否覆盖围栏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Fences?	房主 保险 是否 覆盖 围栏
1572	auto-insurance	全面覆盖汽车保险费用多少？	How  Much  Does  A  Full  Coverage  Auto  Insurance  Cost?	全面 覆盖 汽车 保险费用 多少
1573	home-insurance	房主保险覆盖挡土墙？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Retaining  Walls?	房主 保险 覆盖 挡土墙
1574	disability-insurance	长期残疾是否涵盖健康保险？	Does  Long  Term  Disability  Cover  Health  Insurance?	长期 残疾 是否 涵盖 健康 保险
1575	retirement-plans	什么退休计划对我最好？	What  Retirement  Plan  Is  Best  For  Me?	什么 退休 计划 对 我 最好
1576	auto-insurance	汽车保险是否属于业主名称？	Does  Auto  Insurance  Have  To  Be  In  Owners  Name?	汽车保险 是否 属于 业主 名称
1577	health-insurance	可以用HPV获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  With  HPV?	可以 用 HPV 获得 健康 保险
1578	medicare-insurance	如何在Medigap政策上比较价格？	How  To  Compare  Prices  On  Medigap  Policies?	如何 在 Medigap 政策 上 比较 价格
1579	life-insurance	如果没有受益人，人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  If  There  Is  No  Beneficiary?	如果 没有 受益人 人寿保险 怎么办
1580	health-insurance	我会被强迫健康保险吗？	Will  I  Be  Forced  To  Have  Health  Insurance?	我会 被 强迫 健康 保险
1581	home-insurance	房主保险是否会覆盖新的空调？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  New  Air  Conditioner?	房主 保险 是否 会 覆盖 新的 空调
1582	life-insurance	购买人寿时需要知道什么？	What  Do  I  Need  To  Know  When  Purchasing  Life  Insurance?	购买人 寿 时 需要 知道 什么
1583	life-insurance	你从人寿保险中多少钱？	How  Much  Can  You  Borrow  From  Life  Insurance?	你 从 人寿保险 中 多少 钱
1584	life-insurance	你需要多久的人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  You  Need  For  A  Stay  At  Home  Mom?	你 需要 多久 人寿保险
1585	auto-insurance	你可以将保险从一辆车转移到另一辆车吗？	Can  You  Transfer  Insurance  From  One  Car  To  Another?	你 可以 将 保险 从 一 辆车 转移 到 另 一 辆车
1586	life-insurance	人寿保险提供什么？	What  Does  Life  Insurance  Offer?	人寿保险 提供 什么
1587	life-insurance	整个人寿保险政策多长时间？	How  Long  Is  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Good  For?	整个 人寿保险 政策 多长时间
1588	life-insurance	人寿是否适用于抵押贷款？	Is  Life  Insurance  Mandatory  For  A  Mortgage?	人寿 是否 适用 于 抵押 贷款
1589	life-insurance	有人对我有人寿保险吗？	Does  Someone  Have  A  Life  Insurance  Policy  On  Me?	有人 对 我 有 人寿保险
1590	auto-insurance	当我有一个婴儿时，我的汽车保险会下降吗？	Will  My  Car  Insurance  Go  Down  When  I  Have  A  Baby?	当 我 有 一个 婴儿 时 我 汽车保险 会 下降
1591	home-insurance	家庭保险是否可以谈判？	Is  Home  Insurance  Negotiable?	家庭 保险 是否 可以 谈判
1592	disability-insurance	多少可以获得残疾保险？	How  Much  Can  I  Get  For  Disability  Insurance?	多少 可以 获得 残疾 保险
1593	auto-insurance	1点影响密歇根州的汽车保险多少？	How  Much  Does  1  Point  Affect  Car  Insurance  In  Michigan?	1点 影响 密歇根州 汽车保险 多少
1594	medicare-insurance	谁买药片？	Who  Buys  Medigap?	谁 买 药片
1595	life-insurance	糖尿病可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Diabetes?	糖尿病 可以 得到 人寿保险
1596	home-insurance	什么是个人伤害认可？	What  Is  A  Personal  Injury  Endorsement?	什么 是 个 人 伤害 认可
1597	medicare-insurance	医疗保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Medicare?	医疗保险 需要 多长时间
1598	home-insurance	家庭保险在洪水中遇到什么？	What  Does  Home  Insurance  Cover  In  A  Flood?	家庭 保险 在 洪水 中 遇到 什么
1599	renters-insurance	什么要求租赁者保险？	What  To  Ask  When  Getting  Renters  Insurance?	什么 要求 租赁者 保险
1600	home-insurance	屋主保险是否会从漏水屋顶覆盖水灾？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage  From  A  Leaky  Roof?	屋主 保险 是否 会 从 漏水 屋顶 覆盖 水灾
1601	auto-insurance	汽车保险能否影响您的信用？	Can  Car  Insurance  Affect  Your  Credit?	汽车保险 能 否 影响 您 信用
1602	life-insurance	我可以在我的丈夫身上取得人寿保险吗？	Can  I  Get  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Ex  Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 取得 人寿保险
1603	renters-insurance	什么类型的租金保险？	What  Types  Of  Renters  Insurance  Are  There?	什么 类型 租金 保险
1604	life-insurance	什么是ROP人寿保险？	What  Is  ROP  Life  Insurance?	什么 是 ROP 人寿保险
1605	life-insurance	什么是没有体检人寿保险？	What  Is  No  Medical  Exam  Life  Insurance?	什么 是 没有 体检 人寿保险
1606	medicare-insurance	医疗保险支付障碍坡道？	Will  Medicare  Pay  For  A  Handicap  Ramp?	医疗保险 支付 障碍 坡道
1607	life-insurance	每个月的人寿保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Life  Insurance  Per  Month?	每个 月 人寿保险 费用 是 多少
1608	medicare-insurance	是否需要D部分医疗保险？	Is  Part  D  Medicare  Required?	是否 需要 D 部分 医疗保险
1609	auto-insurance	汽车保险报价需要什么信息？	What  Information  Do  I  Need  For  An  Auto  Insurance  Quote?	汽车保险 报价 需要 什么 信息
1610	life-insurance	关于人寿保险费用多少？	About  How  Much  Does  Life  Insurance  Cost?	关于 人寿保险 费用 多少
1611	life-insurance	人寿保险是否包含在意愿中？	Is  Life  Insurance  Included  In  A  Will?	人寿保险 是否 包含 在 意愿 中
1612	life-insurance	什么是自由人寿保险公司？	What  Is  Liberty  National  Life  Insurance  Company?	什么 是 自由 人寿保险 公司
1613	life-insurance	什么类型的死亡定期人寿保险覆盖？	What  Types  Of  Death  Does  Term  Life  Insurance  Cover?	什么 类型 死亡 定期 人寿保险 覆盖
1614	renters-insurance	如何获得租金保险？	How  To  Get  Renters  Insurance?	如何 获得 租金 保险
1615	medicare-insurance	D部分医疗保险何时生效？	When  Did  Part  D  Medicare  Go  Into  Effect?	D 部分 医疗保险 何时 生效
1616	life-insurance	人寿保险是否需要身体素质？	Is  A  Physical  Required  For  Term  Life  Insurance?	人寿保险 是否 需要 身体素质
1617	renters-insurance	全国租赁保险涵盖什么？	What  Does  Nationwide  Renters  Insurance  Cover?	全国 租赁 保险 涵盖 什么
1618	renters-insurance	租户保险在移动期间是否涵盖房产？	Does  Renters  Insurance  Cover  Property  During  A  Move?	租户 保险 在 移动 期间 是否 涵盖 房产
1619	life-insurance	谁应该有全人寿保险？	Who  Should  Have  Whole  Life  Insurance?	谁 应该 有 全 人寿保险
1620	life-insurance	纽约人寿互相保险公司？	Is  New  York  Life  A  Mutual  Insurance  Company?	纽约 人寿 互相 保险公司
1621	life-insurance	免费向受益人提供人寿保险税吗？	Is  Life  Insurance  Tax  Free  To  The  Beneficiary?	免费 向 受益人 提供 人寿保险 税
1622	renters-insurance	平均租金保险金额是多少？	What  Is  The  Average  Amount  Of  Renters  Insurance?	平均 租金 保险金额 是 多少
1623	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均成本是多少？	What  The  Average  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 平均 成本 是 多少
1624	annuities	你可以出钱吗？	Can  You  Cash  Out  Annuities?	你 可以 出钱
1625	life-insurance	吸烟者的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  A  Smoker?	吸烟者 人寿保险 费用 多少
1626	life-insurance	什么样的人寿保险对我最好？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Is  Best  For  Me?	什么样 人寿保险 对 我 最好
1627	life-insurance	如果我的人寿保险政策是与地球，为什么我的付款到CMFG？	If  My  Life  Insurance  Policy  Is  With  Globe,  Why  Does  My  Payment  Go  To  CMFG?	如果 我 人寿保险 政策 是 与 地球 为什么 我 付款 到 CMFG
1628	medicare-insurance	是医疗保险覆盖的膝关节置换手术吗？	Is  Knee  Replacement  Surgery  Covered  By  Medicare?	是 医疗保险 覆盖 膝关节 置换 手术
1629	retirement-plans	为什么要贡献给我的401K？	Why  Should  I  Contribute  To  My  401K?	为什么 要 贡献 给 我 401 K
1630	home-insurance	住房保险是什么？	What  Is  Dwelling  Extension  On  Homeowners  Insurance?	住房 保险 是 什么
1631	disability-insurance	残疾保险如何资助？	How  Is  Disability  Insurance  Funded?	残疾 保险 如何 资助
1632	home-insurance	加州最好的房主保险是什么？	What  Is  The  Best  Homeowners  Insurance  In  California?	加州 最好 房主 保险 是 什么
1633	health-insurance	每位员工的健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Per  Employee  For  Health  Insurance?	每位 员工 健康 保险 平均 成本 是 多少
1634	auto-insurance	关于如何充分覆盖汽车保险费用？	About  How  Much  Does  Full  Coverage  Auto  Insurance  Cost?	关于 如何 充分 覆盖 汽车 保险费用
1635	auto-insurance	你应该有多少汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Should  You  Have?	你 应该 有 多少 汽车保险
1636	auto-insurance	汽车保险是否覆盖鼠标损伤？	Does  Car  Insurance  Cover  Mouse  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 鼠标 损伤
1637	renters-insurance	租客保险是否覆盖移动损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Moving  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 移动 损害
1638	long-term-care-insurance	什么时候可以使用长期护理保险？	When  Can  You  Use  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 可以 使用 长期 护理 保险
1639	life-insurance	什么是人寿保险基金政策？	What  Is  A  Life  Insurance  Endowment  Policy?	什么 是 人寿保险 基金 政策
1640	home-insurance	为什么家庭保险每年都会增加？	Why  Does  Home  Insurance  Increase  Every  Year?	为什么 家庭 保险 每年 都会 增加
1641	home-insurance	如何提交房主保险索赔？	How  To  File  A  Homeowners  Insurance  Claim?	如何 提交 房主 保险 索赔
1642	life-insurance	人寿保险单位多少？	How  Much  Is  A  Unit  In  Life  Insurance?	人寿保险 单位 多少
1643	medicare-insurance	医疗保险是否在新墨西哥州生活？	Does  Medicare  Cover  Assisted  Living  In  New  Mexico?	医疗保险 是否 在 新墨西哥州 生活
1644	auto-insurance	多少支付汽车保险？	How  Much  To  Pay  For  Auto  Insurance?	多少 支付 汽车保险
1645	home-insurance	如何获得房主保险覆盖新屋顶？	How  To  Get  Homeowners  Insurance  To  Cover  A  New  Roof?	如何 获得 房主 保险 覆盖 新 屋顶
1646	auto-insurance	事故发生后，我的汽车保险会多大增加？	How  Much  Will  My  Auto  Insurance  Increase  After  An  Accident?	事故 发生 后 我 汽车保险 会 多 大 增加
1647	health-insurance	第一次私人健康保险计划何时开始？	Where  Was  The  First  Private  Health  Insurance  Plan  Started?	第一 次 私人 健康 保险 计划 何时 开始
1648	annuities	什么是固定索引的年金？	What  Is  Fixed  Indexed  Annuities?	什么 是 固定 索引 年金
1649	medicare-insurance	Medigap如何计划F成本？	How  Much  Does  Medigap  Plan  F  Cost?	Medigap 如何 计划 F 成本
1650	auto-insurance	什么车在什么保险组？	What  Car  Is  In  What  Insurance  Groups?	什么 车 在 什么 保险组
1651	life-insurance	什么是补充AD＆D人寿保险？	What  Is  Supplemental  AD&D  Life  Insurance?	什么 是 补充 AD D 人寿保险
1652	medicare-insurance	你可以用医疗保险来看眼镜吗？	Can  You  Get  Glasses  With  Medicare?	你 可以 用 医疗保险 来看 眼镜
1653	critical-illness-insurance	癌症保险值得吗？	Is  Cancer  Insurance  Worth  Having?	癌症 保险 值得
1654	home-insurance	房主保险是否覆盖场地损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Yard  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 场地 损坏
1655	life-insurance	意外死亡与人寿保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Accidental  Death  And  Life  Insurance?	意外 死亡 与 人寿保险 区别 是 什么
1656	life-insurance	谁有最佳人寿保险费率？	Who  Has  The  Best  Term  Life  Insurance  Rates?	谁 有 最佳 人寿 保险费率
1657	medicare-insurance	任何人都可以购买医疗保险？	Can  Anyone  Buy  Medicare?	任何人 都 可以 购买 医疗保险
1658	renters-insurance	一个公寓可以让你有租赁保险吗？	Can  An  Apartment  Require  You  To  Have  Renters  Insurance?	一个 公寓 可以 让 你 有 租赁 保险
1659	auto-insurance	什么是汽车保险综合扣除？	What  Is  Auto  Insurance  Comprehensive  Deductible?	什么 是 汽车保险 综合 扣除
1660	life-insurance	你可以在艾拉购买人寿保险吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  In  An  Ira?	你 可以 在 艾拉 购买 人寿保险
1661	health-insurance	总统有什么样的健康保险？	What  Kind  Of  Health  Insurance  Does  The  President  Have?	总统 有 什么样 健康 保险
1662	home-insurance	什么因素影响房主保险？	What  Factors  Affect  Homeowners  Insurance?	什么 因素 影响 房主 保险
1663	life-insurance	人寿保险是否在北卡罗来纳州征税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  North  Carolina?	人寿保险 是否 在 北卡罗来纳州 征税
1664	life-insurance	人寿保险是否在俄亥俄州纳税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  Ohio?	人寿保险 是否 在 俄亥俄州 纳税
1665	life-insurance	石桥人寿保险公司是否合法？	Is  Stonebridge  Life  Insurance  Company  Legitimate?	石桥 人寿保险 公司 是否 合法
1666	disability-insurance	你可以扣除长期残疾保险费吗？	Can  You  Deduct  Long  Term  Disability  Insurance  Premiums?	你 可以 扣除 长期 残疾 保险费
1667	medicare-insurance	医疗保险征费附加费多少？	How  Much  Is  The  Medicare  Levy  Surcharge?	医疗保险 征费 附加费 多少
1668	life-insurance	什么意思是为人寿保险评级？	What  Does  It  Mean  To  Be  Rated  For  Life  Insurance?	什么 意思 是 为 人寿保险 评级
1669	medicare-insurance	Medigap如何计划C成本？	How  Much  Does  Medigap  Plan  C  Cost?	Medigap 如何 计划 C 成本
1670	life-insurance	你能在胎儿获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  A  Fetus?	你 能 在 胎儿 获得 人身保险
1671	auto-insurance	没有驾照吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  Without  A  Driver  License?	没有 驾照
1672	home-insurance	你什么时候得到房主保险？	When  Do  You  Get  Homeowners  Insurance?	你 什么 时候 得到 房主 保险
1673	life-insurance	我可以为我的父母购买人寿保险吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  For  My  Parents?	我 可以 为 我 父母 购买 人寿保险
1674	life-insurance	什么是不可撤销的人寿保险分配？	What  Is  Irrevocable  Assignment  Of  Life  Insurance?	什么 是 不可 撤销 人寿保险 分配
1675	auto-insurance	我可以从汽车保险中检查吗？	Can  I  Get  A  Check  From  Auto  Insurance?	我 可以 从 汽车 保险中 检查
1676	medicare-insurance	医疗保险是否破产？	Is  Medicare  Bankrupt?	医疗保险 是否 破产
1677	annuities	年金退税如何纳税？	How  Annuity  Withdrawals  Are  Taxed?	年金 退税 如何 纳税
1678	retirement-plans	你应该什么时候计划退休？	When  Should  You  Plan  For  Retirement?	你 应该 什么 时候 计划 退休
1679	disability-insurance	你能买短期残疾保险吗？	Can  You  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	你 能 买 短期 残疾 保险
1680	life-insurance	睡眠呼吸暂停如何影响人寿保险？	How  Does  Sleep  Apnea  Affect  Life  Insurance?	睡眠 呼吸 暂停 如何 影响 人寿保险
1681	life-insurance	什么时候是人寿保险的一部分？	When  Is  Life  Insurance  Part  Of  An  Estate?	什么 时候 是 人寿保险 一部分
1682	auto-insurance	我可以给我的政策添加一个不是我的名字的政策吗？	Can  I  Add  A  Car  To  My  Policy  That's  Not  In  My  Name?	我 可以 给 我 政策 添加 一个 不是 我 名字 政策
1683	medicare-insurance	Medigap计划F盖牙科？	Does  Medigap  Plan  F  Cover  Dental?	Medigap 计划 F 盖 牙科
1684	medicare-insurance	为什么我需要B部分医疗保险？	Why  Do  I  Need  Part  B  Medicare?	为什么 我 需要 B 部分 医疗保险
1685	life-insurance	哪个人寿保险公司是最好的？	Which  Life  Insurance  Company  Is  Best?	哪个 人寿保险 公司 是 最好
1686	health-insurance	健康保险的平均成本是多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  On  Average?	健康 保险 平均 成本 是 多少
1687	annuities	年金的未来价值是什么？	What  Is  Future  Value  Of  Annuities?	年金 未来 价值 是 什么
1688	renters-insurance	租金保险费用多少？	How  Much  Should  Renters  Insurance  Cost?	租金 保险费用 多少
1689	medicare-insurance	谁有资格进行Medigap保险？	Who  Qualifies  For  Medigap  Insurance?	谁 有 资格 进行 Medigap 保险
1690	medicare-insurance	医疗保险支付Xopenex吗？	Will  Medicare  Pay  For  Xopenex?	医疗保险 支付 Xopenex
1691	auto-insurance	Geico汽车保险有多好？	How  Good  Is  Geico  Auto  Insurance?	Geico 汽车保险 有 多 好
1692	medicare-insurance	医疗费用多少会花费我每个月？	How  Much  Will  Medicare  Cost  Me  Per  Month?	医疗费 用 多少 会 花费 我 每个 月
1693	retirement-plans	为什么还好退休？	Why  Is  It  Good  To  Save  For  Retirement?	为什么 还好 退休
1694	health-insurance	如何为员工设立健康保险？	How  To  Set  Up  Health  Insurance  For  Employees?	如何 为 员工 设立 健康 保险
1695	medicare-insurance	减肥手术是由医疗保险覆盖吗？	Is  Bariatric  Surgery  Covered  By  Medicare?	减肥 手术 是 由 医疗保险 覆盖
1696	medicare-insurance	什么是Medicare Advantage C部分？	What  Is  Medicare  Advantage  Part  C?	什么 是 Medicare Advantage C 部分
1697	home-insurance	谁是房主最好的保险公司？	Who  Is  The  Best  Insurance  Company  For  Homeowners?	谁 是 房主 最好 保险公司
1698	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Are  The  Best  Life  Insurance  Policies?	什么 是 最佳 人寿保险
1699	annuities	谁应该投资年金？	Who  Should  Invest  In  Annuities?	谁 应该 投资 年金
1700	medicare-insurance	医疗保险A部分是多少？	How  Much  Is  The  Premium  For  Medicare  Part  A?	医疗保险 A 部分 是 多少
1701	life-insurance	任何人可以在我身上取得人寿保险吗？	Can  Anyone  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  Me?	任何人 可以 在 我 身上 取得 人寿保险
1702	life-insurance	人寿保险与AD＆D有何不同？	How  Is  Life  Insurance  Different  From  AD&D?	人寿保险 与 AD D 有 何 不同
1703	life-insurance	哪些人寿保险最适合年轻人？	Which  Life  Insurance  Is  Best  For  Young  People?	哪些 人寿保险 最 适合 年轻人
1704	home-insurance	家庭保险是否覆盖自行车盗窃？	Does  Home  Insurance  Cover  Bike  Theft?	家庭 保险 是否 覆盖 自行车 盗窃
1705	medicare-insurance	医疗保险何时支付监护费？	When  Does  Medicare  Pay  For  Custodial  Care?	医疗保险 何时 支付 监护费
1706	home-insurance	当您更改房主保险时会发生什么？	What  Happens  When  You  Change  Homeowners  Insurance?	当 您 更改 房主 保险 时会 发生 什么
1707	annuities	年金安全如何？	How  Safe  Are  Annuities  Now?	年金 安全 如何
1708	medicare-insurance	医疗保险盖2型糖尿病？	Does  Medicare  Cover  Type  2  Diabetes?	医疗保险 盖 2 型 糖尿病
1709	medicare-insurance	医疗保障为穷人？	Is  Medicare  For  The  Poor?	医疗保障 为 穷人
1710	renters-insurance	租客保险是否包括损害赔偿？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage?	租客 保险 是否 包括 损害赔偿
1711	medicare-insurance	什么是医疗保险，它做什么？	What  Is  Medicare  And  What  Does  It  Do?	什么 是 医疗保险 它 做 什么
1712	life-insurance	什么是人寿保险单位？	What  Is  One  Unit  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 单位
1713	medicare-insurance	医疗保险支付医院收购UTI？	Will  Medicare  Pay  For  Hospital  Acquired  UTI?	医疗保险 支付 医院 收购 UTI
1714	renters-insurance	宾夕法尼亚州租金保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Renters  Insurance  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 租金 保险 平均 成本 是 多少
1715	life-insurance	你可以从终身保险政策中提取资金吗？	Can  You  Withdraw  Money  From  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 终身 保险 政策 中 提取 资金
1716	life-insurance	谁从世界人寿保险中获益？	Who  Benefits  From  Universal  Life  Insurance?	谁 从 世界 人寿保险 中 获益
1717	disability-insurance	为什么要获得短期残疾保险？	Why  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	为什么 要 获得 短期 残疾 保险
1718	auto-insurance	如何减少我的汽车保险报价？	How  Can  I  Reduce  My  Car  Insurance  Quote?	如何 减少 我 汽车保险 报价
1719	medicare-insurance	医疗保险D部分多少罚款？	How  Much  Is  Medicare  Part  D  Penalty?	医疗保险 D 部分 多少 罚款
1720	life-insurance	一个人有多少人寿保险？	Can  A  Person  Have  Multiple  Life  Insurance  Policies?	一个 人 有 多少 人寿保险
1721	long-term-care-insurance	你要多长时间得到长期护理保险？	How  Old  Do  You  Have  To  Be  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	你 要 多长时间 得到 长期 护理 保险
1722	home-insurance	每年家庭保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance  Per  Year?	每年 家庭 保险 平均 成本 是 多少
1723	life-insurance	意外人寿保险涵盖什么？	What  Does  Accidental  Life  Insurance  Cover?	意外 人寿保险 涵盖 什么
1724	home-insurance	家庭保险将覆盖新屋顶？	Will  Home  Insurance  Cover  A  New  Roof?	家庭 保险 将 覆盖 新 屋顶
1725	health-insurance	健康保险是否按摩按摩？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Massages?	健康 保险 是否 按摩 按摩
1726	home-insurance	抵押公司是否支付房主保险？	Does  Mortgage  Company  Pay  Homeowners  Insurance?	抵押 公司 是否 支付 房主 保险
1727	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖？	Is  Aricept  Covered  By  Medicare?	医疗保险 是否 覆盖
1728	life-insurance	人有多重人寿保险？	Can  One  Have  Multiple  Life  Insurance  Policies?	人 有 多重 人寿保险
1729	life-insurance	如何考虑多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Is  Considered  Enough?	如何 考虑 多少 人寿保险
1730	annuities	如何计算固定年金？	How  To  Calculate  Fixed  Annuity?	如何 计算 固定 年金
1731	retirement-plans	如何打开401K退休计划？	How  To  Open  A  401K  Retirement  Plan?	如何 打开 401 K 退休 计划
1732	long-term-care-insurance	长期保健保险涵盖什么？	What  Does  Long  Term  Health  Care  Insurance  Cover?	长期 保健 保险 涵盖 什么
1733	renters-insurance	为什么我的房东要求租金保险？	Why  Does  My  Landlord  Require  Renters  Insurance?	为什么 我 房东 要求 租金 保险
1734	disability-insurance	私人残疾保险是否影响社会保障障碍？	Does  Private  Disability  Insurance  Affect  Social  Security  Disability?	私人 残疾 保险 是否 影响 社会保障 障碍
1735	annuities	固定年金有什么错？	What  Is  Wrong  With  Fixed  Annuities?	固定 年金 有 什么 错
1736	home-insurance	你可以追回房主的保险吗？	Can  You  Get  Retroactive  Homeowners  Insurance?	你 可以 追回 房主 保险
1737	life-insurance	为什么一个人需要人寿保险？	Why  Does  A  Person  Need  Life  Insurance?	为什么 一个 人 需要 人寿保险
1738	auto-insurance	你可以获得驾驶执照还是停牌的汽车保险？	Can  you  get  car  insurance  with  out  a  drivers  license  or  a  suspended  license?	你 可以 获得 驾驶执照 还是 停牌 汽车保险
1739	life-insurance	什么是定期人寿保险的良好价格？	What  Is  A  Good  Price  For  Term  Life  Insurance?	什么 是 定期 人寿保险 良好 价格
1740	health-insurance	如何获得健康保险？	How  Do  I  Get  Health  Insurance?	如何 获得 健康 保险
1741	home-insurance	多久保存家庭保险记录？	How  Long  To  Keep  Home  Insurance  Records?	多久 保存 家庭 保险 记录
1742	annuities	我有一个合格的可变年金。什么是正确的？	I  Have  A  Qualified  Variable  Annuity.  What  Is  That  Exactly?	我 有 一个 合格 可变 年金 什么 是 正确
1743	retirement-plans	什么样的退休计划是401K？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Is  A  401K?	什么样 退休 计划 是 401 K
1744	retirement-plans	什么是退休储蓄计划？	What  Is  A  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 退休 储蓄 计划
1745	life-insurance	为什么婴儿需要人寿保险？	Why  Do  Babies  Need  Life  Insurance?	为什么 婴儿 需要 人寿保险
1746	health-insurance	哪个联邦健康保险计划是最好的？	Which  Federal  Health  Insurance  Plan  Is  The  Best?	哪个 联邦 健康 保险 计划 是 最好
1747	home-insurance	在佛罗里达州，什么公司写房主保险政策？	What  Companies  Are  Writing  Homeowners  Insurance  Policies  In  Florida?	在 佛罗里达 州 什么 公司 写 房主 保险 政策
1748	auto-insurance	谁能驾驶我的车在我的保险？	Who  Can  Drive  My  Car  Under  My  Insurance?	谁 能 驾驶 我 车在我 保险
1749	auto-insurance	如何购买汽车保险？	How  To  Shop  For  Auto  Insurance?	如何 购买 汽车保险
1750	life-insurance	什么是人寿保险基金计划？	What  Is  Life  Insurance  Endowment  Plan?	什么 是 人寿保险 基金 计划
1751	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险D部分保险？	What  Is  The  Best  Medicare  Part  D  Insurance?	什么 是 最佳 医疗保险 D 部分 保险
1752	auto-insurance	为什么我的汽车保险报价如此之高？	Why  Are  My  Auto  Insurance  Quotes  So  High?	为什么 我 汽车保险 报价 如此 之 高
1753	home-insurance	房屋保险涵盖的炉灶是？	Is  A  Furnace  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 涵盖 炉灶 是
1754	auto-insurance	汽车保险是否覆盖主要替代品？	Does  Car  Insurance  Cover  Key  Replacement?	汽车保险 是否 覆盖 主要 替代品
1755	annuities	当你死亡时，年金会怎样？	What  Happens  To  An  Annuity  When  You  Die?	当 你 死亡 时 年金 会 怎样
1756	life-insurance	为什么要取消人寿保险？	Why  Cancel  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 取消 人寿保险
1757	disability-insurance	短期残疾保险是否涵盖产假？	Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	短期 残疾 保险 是否 涵盖 产假
1758	medicare-insurance	Medigap支付多少钱？	How  Much  Does  Medigap  Pay?	Medigap 支付 多少 钱
1759	life-insurance	为什么永久性人寿保险与期限？	Why  Permanent  Life  Insurance  Versus  Term?	为什么 永久性 人寿保险 与 期限
1760	medicare-insurance	如何获得医疗保险支付辅助生活？	How  To  Get  Medicare  To  Pay  For  Assisted  Living?	如何 获得 医疗保险 支付 辅助 生活
1761	retirement-plans	如何计划退休？	How  Can  I  Plan  For  Retirement?	如何 计划 退休
1762	health-insurance	健康保险交易会伤害小企业吗？	Will  A  Health  Insurance  Exchange  Hurt  Small  Businesses?	健康 保险 交易会 伤害 小企业
1763	annuities	什么是支付年金？	What  Is  Payout  Annuities?	什么 是 支付 年金
1764	life-insurance	什么是陌生人起源人寿保险？	What  Is  Stranger  Originated  Life  Insurance?	什么 是 陌生人 起源 人寿保险
1765	auto-insurance	国家农场汽车保险费用多少？	How  Much  Does  State  Farm  Auto  Insurance  Cost?	国家 农场 汽车 保险费用 多少
1766	renters-insurance	为什么我必须有租金保险？	Why  Do  I  Have  To  Have  Renters  Insurance?	为什么 我 必须 有 租金 保险
1767	auto-insurance	为什么人们需要汽车保险？	Why  Do  People  Need  Car  Insurance?	为什么 人们 需要 汽车保险
1768	medicare-insurance	我应该选择哪种医疗保险计划？	Which  Medicare  Plan  Should  I  Choose?	我 应该 选择 哪种 医疗保险 计划
1769	health-insurance	如何找到健康保险的政策编号？	How  To  Find  Your  Policy  Number  For  Health  Insurance?	如何 找到 健康 保险 政策 编号
1770	medicare-insurance	25岁可以获得医疗保险吗？	Can  A  25  Year  Old  Get  Medicare?	25 岁 可以 获得 医疗保险
1771	life-insurance	为什么富人需要人寿保险？	Why  Do  Rich  People  Need  Life  Insurance?	为什么 富人 需要 人寿保险
1772	life-insurance	如果人寿保险受益人死亡，会发生什么？	What  Happens  If  A  Life  Insurance  Beneficiary  Is  Dead?	如果 人寿保险 受益人 死亡 会 发生 什么
1773	life-insurance	我可以在我母亲打开人寿保险吗？	Can  I  Open  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Mother?	我 可以 在 我 母亲 打开 人寿保险
1774	health-insurance	健康保险是否覆盖体外受精？	Does  Health  Insurance  Cover  In  Vitro  Fertilization?	健康 保险 是否 覆盖 体外受精
1775	renters-insurance	有租赁保险的宽限期吗？	Is  There  A  Grace  Period  For  Renters  Insurance?	有 租赁 保险 宽限期
1776	life-insurance	为什么推荐定期人寿保险？	Why  Is  Term  Life  Insurance  Recommended?	为什么 推荐 定期 人寿保险
1777	medicare-insurance	什么是医疗福利计划？	What  Is  The  Medicare  Benefits  Schedule?	什么 是 医疗 福利 计划
1778	life-insurance	人寿保险与年金有何不同？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  An  Annuity?	人寿保险 与 年金 有 何 不同
1779	disability-insurance	我应该何时购买残疾保险？	When  Should  I  Buy  Disability  Insurance?	我 应该 何时 购买 残疾 保险
1780	health-insurance	如何添加男朋友健康保险？	How  To  Add  Boyfriend  To  Health  Insurance?	如何 添加 男朋友 健康 保险
1781	life-insurance	哪里可以获得最佳人寿保险？	Where  To  Get  The  Best  Life  Insurance?	哪里 可以 获得最佳 人寿保险
1782	renters-insurance	哪里可以得到最便宜的租客保险？	Where  Can  I  Get  The  Cheapest  Renters  Insurance?	哪里 可以 得到 最 便宜 租客 保险
1783	life-insurance	人寿被征税多少？	How  Much  Is  Taxed  On  Life  Insurance?	人寿 被 征税 多少
1784	auto-insurance	在哪里可以获得非业主汽车保险？	Where  Can  I  Get  Non  Owners  Auto  Insurance?	在 哪里 可以 获得 非 业主 汽车保险
1785	health-insurance	谁是最便宜的健康保险？	Who  Is  The  Cheapest  Health  Insurance?	谁 是 最 便宜 健康 保险
1786	retirement-plans	罗斯IRA最大贡献多少？	How  Much  Is  The  Maximum  Roth  IRA  Contribution?	罗斯 IRA 最大 贡献 多少
1787	life-insurance	人寿保险如何收取税款？	How  Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxed?	人寿保险 如何 收取 税款
1788	life-insurance	信用人寿保险涵盖什么？	What  Does  Credit  Life  Insurance  Cover?	信用 人寿保险 涵盖 什么
1789	medicare-insurance	医保部门B是否支付带状疱疹疫苗？	Does  Medicare  Part  B  Pay  For  Shingles  Vaccine?	医保 部门 B 是否 支付 带状疱疹 疫苗
1790	life-insurance	借款人寿保险如何工作？	How  Does  Borrowing  From  Life  Insurance  Work?	借款 人寿保险 如何 工作
1791	auto-insurance	如何获得汽车保险？	How  Do  I  Get  Car  Insurance?	如何 获得 汽车保险
1792	annuities	谁承销年金？	Who  Underwrites  Annuities?	谁 承销 年金
1793	life-insurance	人寿保险收入百分比？	What  Percent  Of  Income  Should  Go  To  Life  Insurance?	人寿保险 收入 百分比
1794	medicare-insurance	医疗保险支付滑板车吗	Does  Medicare  Pay  For  Scooters?	医疗保险 支付 滑板车
1795	annuities	什么是财务年金？	What  Are  Financial  Annuities?	什么 是 财务 年 金
1796	life-insurance	怀孕时可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  When  Pregnant?	怀孕 时 可以 得到 人寿保险
1797	life-insurance	谁是自由人寿保险公司？	Who  Is  Liberty  National  Life  Insurance  Company?	谁 是 自由 人寿保险 公司
1798	annuities	年金支付什么费率？	What  Rate  Do  Annuities  Pay?	年金 支付 什么 费率
1799	home-insurance	Usaa房主保险是否覆盖飓风损害？	Does  Usaa  Homeowners  Insurance  Cover  Hurricane  Damage?	Usaa 房主 保险 是否 覆盖 飓风 损害
1800	renters-insurance	你可以拒绝租赁保险吗？	Can  You  Be  Denied  Renters  Insurance?	你 可以 拒绝 租赁 保险
1801	renters-insurance	储存单位的租金保险是否漏水？	Is  water  leaks  covered  by  rental  insurance  for  storage  units?	储存 单位 租金 保险 是否 漏水
1802	auto-insurance	你可以否认汽车保险吗？	Can  You  Be  Denied  Auto  Insurance?	你 可以 否认 汽车保险
1803	home-insurance	房主保险是否覆盖狗叮咬？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dog  Bites?	房主 保险 是否 覆盖 狗 叮咬
1804	life-insurance	我的人寿保险是什么？	What's  My  Life  Insurance  Policy  Worth?	我 人寿保险 是 什么
1805	home-insurance	家庭保险索赔要多久？	How  Long  Does  Home  Insurance  Claim  Take?	家庭 保险 索赔 要 多久
1806	health-insurance	62岁以上健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  At  Age  62?	62 岁 以上 健康 保险费用 多少
1807	auto-insurance	谁拥有最低的汽车保险率？	Who  Has  The  Lowest  Auto  Insurance  Rates?	谁 拥有 最低 汽车保险 率
1808	renters-insurance	租客保险是否涵盖自然灾害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Natural  Disasters?	租客 保险 是否 涵盖 自然灾害
1809	life-insurance	哪个是美国最好的人寿保险公司？	Which  is  the  best  life  insurance  company  in  the  US?	哪个 是 美国 最好 人寿保险 公司
1810	disability-insurance	什么是最佳长期残疾保险？	What  Is  The  Best  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 是 最佳 长期 残疾 保险
1811	home-insurance	有没有办法得到家庭保险在纵火案中支付索赔？	Is  There  Any  Way  To  Get  Home  Insurance  To  Pay  A  Claim  In  The  Event  Of  Arson?	有 没有 办法 得到 家庭 保险 在 纵火案 中 支付 索赔
1812	life-insurance	哪个是更便宜的或全寿命的保险？	Which  Is  Cheaper  Term  Or  Whole  Life  Insurance?	哪个 是 更 便宜 或 全 寿命 保险
1813	medicare-insurance	哪个国家有最好的医疗保险？	Which  State  Has  Best  Medicare  Coverage?	哪个 国家 有 最好 医疗保险
1814	medicare-insurance	医疗保险什么时候支付眼镜？	When  Does  Medicare  Pay  For  Glasses?	医疗保险 什么 时候 支付 眼镜
1815	auto-insurance	我可以用DUI进行汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  With  A  DUI?	我 可以 用 DUI 进行 汽车保险
1816	life-insurance	如果我有癌症，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Cancer?	如果 我 有 癌症 我 可以 得到 人寿保险
1817	medicare-insurance	什么是Medicare B部分的入学期？	What  Is  The  Enrollment  Period  For  Medicare  Part  B?	什么 是 Medicare B 部分 入学 期
1818	life-insurance	为什么投资人寿保险？	Why  Invest  In  Life  Insurance?	为什么 投资 人寿保险
1819	medicare-insurance	残疾人什么时候可以申请医疗保险？	When  Can  A  Disabled  Person  Apply  For  Medicare?	残疾人 什么 时候 可以 申请 医疗保险
1820	home-insurance	为什么我被收取住房延期保险，我没有别的其他建筑物？	Why  Am  I  Being  Charged  For  Dwelling  Extension  Insurance,  I  Have  No  Other  Buildings  Other  Than  My  House?	为什么 我 被 收取 住房 延期 保险 我 没 有别 其他 建筑物
1821	life-insurance	指数普遍人寿保险投资良好？	Is  Indexed  Universal  Life  Insurance  A  Good  Investment?	指数 普遍 人寿保险 投资 良好
1822	auto-insurance	为什么我需要注册汽车的保险？	Why  Do  I  Need  Insurance  To  Register  A  Car?	为什么 我 需要 注册 汽车 保险
1823	disability-insurance	谁得到残疾保险？	Who  Gets  Disability  Insurance?	谁 得到 残疾 保险
1824	retirement-plans	合格和不合格退休计划之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  A  Qualified  And  Nonqualified  Retirement  Plan?	合格 和 不 合格 退休 计划 之间 区别 是 什么
1825	annuities	谁应该有年金？	Who  Should  Have  Annuities?	谁 应该 有 年金
1826	medicare-insurance	我可以否认媒体报道吗？	Can  I  Be  Denied  Medigap  Coverage?	我 可以 否认 媒体报道
1827	life-insurance	吸烟是否避免人寿保险？	Does  Smoking  Void  A  Life  Insurance  Policy?	吸烟 是否 避免 人寿保险
1828	life-insurance	4岁以下人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  A  Family  Of  4?	4 岁 以下 人寿保险 费用 多少
1829	home-insurance	如果我的家庭保险失败会发生什么？	What  Happens  If  My  Home  Insurance  Lapses?	如果 我 家庭 保险 失败 会 发生 什么
1830	annuities	A固定指数年金是老年人的好主意吗？	Is  A  Fixed  Indexed  Annuity  A  Good  Idea  For  Seniors?	A 固定 指数 年金 是 老年人 好主意
1831	life-insurance	什么是AD＆D人寿保险？	What  Is  AD&D  Life  Insurance?	什么 是 AD D 人寿保险
1832	annuities	为什么年金有投降权？	Why  Do  Annuities  Have  Surrender  Charges?	为什么 年金 有 投降 权
1833	health-insurance	美国人哪里得到健康保险？	Where  Do  Americans  Get  Their  Health  Insurance?	美国 人 哪里 得到 健康 保险
1834	health-insurance	如何申请Obamacare？	How  To  Apply  For  Obamacare?	如何 申请 Obamacare
1835	long-term-care-insurance	有长期护理保险的减免税吗？	Is  There  A  Tax  Deduction  For  Long  Term  Care  Insurance?	有 长期 护理 保险 减免税
1836	life-insurance	如果我错过人寿保险付款怎么办？	What  Happens  If  I  Miss  A  Life  Insurance  Payment?	如果 我 错过 人寿保险 付款 怎么办
1837	life-insurance	你可以参加人寿保险的受益人吗？	Can  You  Contest  The  Beneficiary  Of  Life  Insurance?	你 可以 参加 人寿保险 受益人
1838	life-insurance	谁可以成为人寿保险政策的受益人？	Who  Can  Be  A  Beneficiary  On  A  Life  Insurance  Policy?	谁 可以 成为 人寿保险 政策 受益人
1839	home-insurance	信用评级是否影响房主保险？	Does  Credit  Rating  Affect  Homeowners  Insurance?	信用 评级 是否 影响 房主 保险
1840	life-insurance	人寿保险血液在做什么？	What  Does  Life  Insurance  Blood  Work  Look  At?	人寿保险 血液 在 做 什么
1841	retirement-plans	如何计划在20年代退休？	How  To  Plan  For  Retirement  In  Your  20's?	如何 计划 在 20 年代 退休
1842	medicare-insurance	我注册什么年龄的医疗保险？	What  Age  Do  I  Sign  Up  For  Medicare?	我 注册 什么 年龄 医疗保险
1843	medicare-insurance	医疗保险B部分的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Medicare  Part  B?	医疗保险 B 部分 好处 是 什么
1844	life-insurance	什么时候在全人寿保险政策中现金？	When  To  Cash  In  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	什么 时候 在 全 人寿保险 政策 中 现金
1845	auto-insurance	为什么汽车保险费增加？	Why  Do  Car  Insurance  Premiums  Increase?	为什么 汽车 保险费 增加
1846	health-insurance	我可以为我的孩子购买健康保险吗？	Can  I  Purchase  Health  Insurance  Just  For  My  Child?	我 可以 为 我 孩子 购买 健康 保险
1847	renters-insurance	为什么需要租赁者保险？	Why  Is  Renters  Insurance  Necessary?	为什么 需要 租赁者 保险
1848	life-insurance	我可以取消我的Aviva人寿保险吗？	Can  I  Cancel  My  Aviva  Life  Insurance?	我 可以 取消 我 Aviva 人寿保险
1849	long-term-care-insurance	长期照顾保险中的无报酬意味着什么？	What  Does  Non  Forfeiture  Mean  In  Long  Term  Care  Insurance?	长期 照顾 保险中 无 报酬 意味着 什么
1850	life-insurance	人寿保险何时过期？	What  Age  Does  Life  Insurance  Expire?	人寿保险 何时 过期
1851	medicare-insurance	医疗免赔额如何工作？	How  Do  Medicare  Deductibles  Work?	医疗 免赔额 如何 工作
1852	disability-insurance	每个月有多少残疾保险？	How  Much  Is  Disability  Insurance  Per  Month?	每个 月 有 多少 残疾 保险
1853	auto-insurance	如何降低汽车保险成本？	How  To  Lower  Auto  Insurance  Cost?	如何 降低 汽车保险 成本
1854	life-insurance	骑摩托车影响人寿保险？	Does  Riding  A  Motorcycle  Impact  Life  Insurance?	骑 摩托车 影响 人寿保险
1855	life-insurance	25岁需要人寿保险吗？	Does  A  25  Year  Old  Need  Life  Insurance?	25 岁 需要 人寿保险
1856	home-insurance	家庭保险是否覆盖床虫？	Does  Home  Insurance  Cover  Bed  Bugs?	家庭 保险 是否 覆盖 床 虫
1857	health-insurance	如何申请具有先前条件的健康保险？	How  To  Apply  For  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition?	如何 申请 具有 先前 条件 健康 保险
1858	disability-insurance	长期残疾政策如何运作？	How  Do  Long  Term  Disability  Policies  Work?	长期 残疾 政策 如何 运作
1859	medicare-insurance	谁应该有医疗保险B部分？	Who  Should  Have  Medicare  Part  B?	谁 应该 有 医疗保险 B 部分
1860	renters-insurance	租客保险是否覆盖堕落的树木？	Does  Renters  Insurance  Cover  Fallen  Trees?	租客 保险 是否 覆盖 堕落 树木
1861	health-insurance	是健康保险涵盖的精神病学吗？	Is  Psychiatry  Covered  By  Health  Insurance?	是 健康 保险 涵盖 精神病学
1862	life-insurance	什么是人寿保险的影子帐户？	What  Is  A  Shadow  Account  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 影子 帐户
1863	life-insurance	全球人寿保险是否好？	Is  Global  Life  Insurance  Good?	全球 人寿保险 是否 好
1864	annuities	什么是年金？	What  Are  Annuities?	什么 是 年金
1865	life-insurance	什么是毯子人寿保险？	What  Is  Blanket  Life  Insurance?	什么 是 毯子 人寿保险
1866	life-insurance	全人寿保险是否投降？	Does  Whole  Life  Insurance  Have  Surrender  Charges?	全 人寿保险 是否 投降
1867	health-insurance	如何在现有条件下获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition?	如何 在 现有 条件 下 获得 健康 保险
1868	renters-insurance	进步保险提供租赁保险？	Does  Progressive  Insurance  Offer  Renters  Insurance?	进步 保险 提供 租赁 保险
1869	life-insurance	什么是普遍人寿保险？	What  Is  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	什么 是 普遍 人寿保险
1870	long-term-care-insurance	谁应该购买长期护理保险？	Who  Should  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	谁 应该 购买 长期 护理 保险
1871	home-insurance	家庭保险是否覆盖火器？	Does  Home  Insurance  Cover  Firearms?	家庭 保险 是否 覆盖 火器
1872	health-insurance	短期健康保险如何工作？	How  Does  Short  Term  Health  Insurance  Work?	短期 健康 保险 如何 工作
1873	life-insurance	要花多长时间才能得到人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Life  Insurance?	要 花 多长时间 才能 得到 人寿保险
1874	auto-insurance	汽车保险涵盖人还是汽车？	Does  Auto  Insurance  Cover  The  Person  Or  The  Car?	汽车保险 涵盖 人 还是 汽车
1875	annuities	递延年金如何计税？	How  Are  Deferred  Annuities  Taxed?	递延 年 金如何 计税
1876	home-insurance	房主保险覆盖锅炉？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Boilers?	房主 保险 覆盖 锅炉
1877	renters-insurance	租金通常多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Typically?	租金 通常 多少 保险
1878	health-insurance	健康保险中没有成本分摊意味着什么？	What  Does  No  Cost  Sharing  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险中 没有 成本 分摊 意味着 什么
1879	health-insurance	健康保险是否涵盖医生访问和实验室？	Will  Health  Insurance  Cover  Doctor  Visit  And  Labs?	健康 保险 是否 涵盖 医生 访问 和 实验室
1880	life-insurance	什么时候应该得到人寿保险？	When  Should  I  Get  Life  Insurance?	什么 时候 应该 得到 人寿保险
1881	auto-insurance	汽车保险每年下降吗？	Does  Car  Insurance  Go  Down  Every  Year?	汽车保险 每年 下降
1882	home-insurance	Allstate做家庭保险吗	Does  Allstate  Do  Home  Insurance?	Allstate 做 家庭 保险
1883	medicare-insurance	可以外出获得医疗保险？	Can  Expats  Get  Medicare?	可以 外出 获得 医疗保险
1884	retirement-plans	401K到期吗？	Does  401K  Expire?	401 K 到期
1885	life-insurance	什么是表B人寿保险？	What  Is  Table  B  Life  Insurance?	什么 是 表 B 人寿保险
1886	life-insurance	谁拥有地球人寿保险？	Who  Owns  Globe  Life  Insurance?	谁 拥有 地球 人寿 保险
1887	home-insurance	你可以拥有没有房主保险的房子吗？	Can  You  Own  A  Home  Without  Homeowners  Insurance?	你 可以 拥有 没有 房主 保险 房子
1888	life-insurance	如何成为有效的人寿保险代理人？	How  To  Be  An  Effective  Life  Insurance  Agent?	如何 成为 有效 人寿保险 代理人
1889	health-insurance	政府健康保险什么时候开始？	When  Does  Government  Health  Insurance  Start?	政府 健康 保险 什么 时候 开始
1890	auto-insurance	我的汽车保险租赁吗	Does  My  Auto  Insurance  Cover  Rentals?	我 汽车保险 租赁
1891	life-insurance	人寿保险个人财产？	Is  Life  Insurance  Personal  Property?	人寿保险 个人财产
1892	life-insurance	什么是最年长的人寿保险？	What  Is  The  Oldest  Age  For  Getting  Life  Insurance?	什么 是 最 年长 人寿保险
1893	auto-insurance	我可以索赔汽车保险吗？	Can  I  Claim  Auto  Insurance  On  Taxes?	我 可以 索赔 汽车保险
1894	life-insurance	如果吸烟，人寿保险怎么办？	How  Can  Life  Insurance  Tell  If  You  Smoke?	如果 吸烟 人寿保险 怎么办
1895	health-insurance	我的健康保险在其他国家是否涵盖我？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Me  In  Other  States?	我 健康 保险 在 其他 国家 是否 涵盖 我
1896	auto-insurance	汽车保险怎么保护我？	What  Does  Auto  Insurance  Protect  Me  From?	汽车保险 怎么 保护 我
1897	retirement-plans	可以养老金计划过吗？	Can  Pension  Plans  Be  Rolled  Over?	可以 养老金 计划 过
1898	life-insurance	AAA提供期限人寿保险？	Does  AAA  Offer  Term  Life  Insurance?	AAA 提供 期限 人寿保险
1899	health-insurance	健康保险是否覆盖急诊室访问？	Does  Health  Insurance  Cover  Emergency  Room  Visits?	健康 保险 是否 覆盖 急诊室 访问
1900	medicare-insurance	医疗保险在牙科上覆盖什么？	What  Does  Medicare  Cover  On  Dental?	医疗保险 在 牙科 上 覆盖 什么
1901	life-insurance	哪类人寿保险最好？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Is  Best?	哪 类 人寿保险 最好
1902	retirement-plans	你为什么需要退休计划？	Why  Do  You  Need  A  Retirement  Plan?	你 为什么 需要 退休 计划
1903	medicare-insurance	医疗保险在国外工作吗？	Does  Medicare  Work  Abroad?	医疗保险 在 国外 工作
1904	annuities	什么是递延年金计划？	What  Is  A  Deferred  Annuity  Plan?	什么 是 递延 年金 计划
1905	health-insurance	癫痫病在健康保险范围内吗？	Is  Epilepsy  Covered  Under  Health  Insurance?	癫痫病 在 健康 保险 范围内
1906	life-insurance	有病人的人寿保险吗？	Is  There  Life  Insurance  For  Hiv  Patients?	有 病人 人寿保险
1907	renters-insurance	全州租客保险是否涵盖洪水？	Does  Allstate  Renters  Insurance  Cover  Flood?	全州 租 客 保险 是否 涵盖 洪水
1908	life-insurance	一个IRA自己的人寿保险？	Can  An  IRA  Own  Life  Insurance?	一个 IRA 自己 人寿保险
1909	health-insurance	怀孕7个月，我可以得到健康保险吗？	I  Am  7  Months  Pregnant,  Can  I  Get  Health  Insurance?	怀孕 7 个 月 我 可以 得到 健康 保险
1910	annuities	年金如何避免遗产？	How  Do  Annuities  Avoid  Probate?	年金 如何 避免 遗产
1911	auto-insurance	如果我在佛罗里达州买了一辆车，并将其留在佛罗里达州，我的个人保险是否会覆盖？	If  I  buy  a  car  in  Florida  and  leave  it  in  Florida  will  my  personal  insurance  cover  it?	如果 我 在 佛罗里达州 买了 一 辆车 并 将 其 留在 佛罗里达 州 我 个人保险 是否 会 覆盖
1912	life-insurance	人寿何时被拒绝？	When  Is  Life  Insurance  Denied?	人寿 何时 被 拒绝
1913	life-insurance	你需要一个人寿保险吗？	Do  You  Need  A  Will  For  Life  Insurance?	你 需要 一个 人寿保险
1914	life-insurance	哪类人寿保险政策最好？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Policy  Is  Best?	哪 类 人寿保险 政策 最好
1915	auto-insurance	我需要什么保险？	What  Insurance  Do  I  Need  To  Rent  A  Car  In  The  Us?	我 需要 什么 保险
1916	life-insurance	人寿保险公司在做什么测试？	What  Do  Life  Insurance  Companies  Test  For?	人寿保险 公司 在 做 什么 测试
1917	medicare-insurance	医疗保险支付尼科特	Does  Medicare  Pay  For  Nicorette?	医疗保险 支付 尼 科特
1918	medicare-insurance	什么是医疗保险和谁获得？	What  Is  Medicare  And  Who  Gets  It?	什么 是 医疗保险 和 谁 获得
1919	health-insurance	我可以收取300.00美元进行尿检测试，不能得到结果？	Can  I  be  charged  $300.00  for  a  urinalysis  test  and  not  get  results?	我 可以 收取 300.00 美元 进行 尿检 测试 不能 得到 结果
1920	medicare-insurance	医疗保险是否会为临终关怀付款？	Will  Medicare  Pay  For  Hospice?	医疗保险 是否 会 为 临终关怀 付款
1921	renters-insurance	多少租户保险购买？	How  Much  Renters  Insurance  To  Buy?	多少 租户 保险 购买
1922	renters-insurance	租客保险是否包括财产损失？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage  To  Property?	租客 保险 是否 包括 财产损失
1923	auto-insurance	汽车保险联邦或州法？	Is  Auto  Insurance  Federal  Or  State  Law?	汽车保险 联邦 或 州 法
1924	home-insurance	当您提交房主保险索赔时会发生什么？	What  Happens  When  You  File  A  Homeowners  Insurance  Claim?	当 您 提交 房主 保险 索赔 时会 发生 什么
1925	auto-insurance	富国银行提供汽车保险吗？	Does  Wells  Fargo  Offer  Auto  Insurance?	富国银行 提供 汽车保险
1926	health-insurance	对于健康保险，IRS是否为所有合格事件提供了31天的窗口？	For  Health  Insurance,  Does  The  IRS  Provide  A  31  Day  Window  For  All  Qualifying  Events?	对于 健康 保险 IRS 是否 为 所有 合格 事件 提供 31 天 窗口
1927	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  Medigap  Plan  N?	什么 是 Medigap 计划
1928	life-insurance	如果我有白血病，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Leukemia?	如果 我 有 白血病 我 可以 得到 人寿保险
1929	medicare-insurance	什么疫苗医疗保险B部分封面？	What  Vaccines  Does  Medicare  Part  B  Cover?	什么 疫苗 医疗保险 B 部分 封面
1930	home-insurance	危险保险与房主保险相同吗？	Is  Hazard  Insurance  The  Same  Thing  As  Homeowners  Insurance?	危险 保险 与 房主 保险 相同
1931	life-insurance	佛罗里达州的人寿保险支出是否应纳税？	Are  Life  Insurance  Payouts  Taxable  In  Florida?	佛罗里达 州 人寿保险 支出 是否 应纳税
1932	auto-insurance	汽车保险调整员做什么？	What  Does  An  Auto  Insurance  Adjuster  Do?	汽车保险 调整 员 做 什么
1933	health-insurance	Obamacare是否要求健康保险？	Does  Obamacare  Make  Health  Insurance  Mandatory?	Obamacare 是否 要求 健康 保险
1934	life-insurance	人寿保险代理人如何做出政策？	How  Much  Commission  Does  A  Life  Insurance  Agent  Make  On  A  Policy?	人寿保险 代理人 如何 做出 政策
1935	renters-insurance	全州租客保险涵盖什么？	What  Does  Allstate  Renters  Insurance  Cover?	全州 租 客 保险 涵盖 什么
1936	medicare-insurance	我可以选择退出Medicare B部分吗？	Can  I  Opt  Out  Of  Medicare  Part  B?	我 可以 选择 退出 Medicare B 部分
1937	auto-insurance	我可以切换汽车保险中期政策吗？	Can  I  Switch  Car  Insurance  Mid  Policy?	我 可以 切换 汽车保险 中期 政策
1938	auto-insurance	何时提交汽车保险索赔？	When  To  File  Auto  Insurance  Claim?	何时 提交 汽车保险 索赔
1939	health-insurance	你现在可以否认健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Health  Insurance  For  A  Pre  Existing  Condition?	你 现在 可以 否认 健康 保险
1940	home-insurance	房主保险盖窗更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Window  Replacement?	房主 保险 盖 窗 更换
1941	life-insurance	我的人寿保险的现金投降价值是多少？	What  Is  The  Cash  Surrender  Value  Of  My  Life  Insurance?	我 人寿保险 现金 投降 价值 是 多少
1942	health-insurance	我如何知道我有哪些健康保险？	How  Do  I  Know  What  Kind  Of  Health  Insurance  I  Have?	我 如何 知道 我 有 哪些 健康 保险
1943	life-insurance	如何兑现Bajaj Allianz人寿保险？	How  To  Redeem  Bajaj  Allianz  Life  Insurance  Policy?	如何 兑现 Bajaj Allianz 人寿保险
1944	medicare-insurance	将医疗保险支付假牙？	Will  Medicare  Pay  For  Dentures?	将 医疗保险 支付 假牙
1945	medicare-insurance	谁可以获得医疗保险A部分？	Who  Can  Get  Medicare  Part  A?	谁 可以 获得 医疗保险 A 部分
1946	auto-insurance	美国人多少钱支付汽车保险费？	How  Much  Do  Americans  Pay  For  Car  Insurance?	美国 人 多少 钱 支付 汽车 保险费
1947	home-insurance	谁有最低的家庭保险费率？	Who  Has  The  Lowest  Home  Insurance  Rates?	谁 有 最低 家庭 保险费率
1948	medicare-insurance	关于注册Medicare需要知道什么？	What  Do  I  Need  To  Know  About  Signing  Up  For  Medicare?	关于 注册 Medicare 需要 知道 什么
1949	auto-insurance	我的保险是否会对租车造成损害？	Will  My  Insurance  Cover  Damage  To  A  Rental  Car?	我 保险 是否 会 对 租车 造成 损害
1950	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Term  Life  Insurance?	人寿保险 费用 多少
1951	renters-insurance	租客保险是否包括破损物品？	Does  Renters  Insurance  Cover  Broken  Items?	租客 保险 是否 包括 破损 物品
1952	renters-insurance	在哪里可以为非现场存储设施的租赁者保险？	Where  Can  I  Get  Renters  Insurance  For  An  Off-Site  Storage  Facility?	在 哪里 可以 为 非 现场 存储 设施 租赁者 保险
1953	life-insurance	人寿保险的面值是什么意思？	What  Is  Face  Value  Of  Life  Insurance  Mean?	人寿保险 面值 是 什么 意思
1954	life-insurance	哪个公司有最佳人寿保险？	Which  Company  Has  The  Best  Term  Life  Insurance?	哪个 公司 有 最佳 人寿保险
1955	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance?	什么 是 最佳 人寿保险
1956	medicare-insurance	我可以拒绝医疗保险B部分吗？	Can  I  Decline  Medicare  Part  B?	我 可以 拒绝 医疗保险 B 部分
1957	auto-insurance	我可以暂时添加某人给我的汽车保险吗？	Can  I  Add  Someone  To  My  Car  Insurance  Temporarily?	我 可以 暂时 添加 某人 给 我 汽车保险
1958	health-insurance	销售健康保险？	Is  Selling  Health  Insurance  Lucrative?	销售 健康 保险
1959	health-insurance	健康保险是否支付汽车意外伤害？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Car  Accident  Injuries?	健康 保险 是否 支付 汽车 意外 伤害
1960	life-insurance	我的人寿保险的现金价值是多少？	What  Is  The  Cash  Value  Of  My  Life  Insurance?	我 人寿保险 现金 价值 是 多少
1961	life-insurance	我应该购买多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Purchase?	我 应该 购买 多少 人寿保险
1962	life-insurance	我能为我的兄弟谋生吗？	Am  I  Able  To  Get  Life  Insurance  On  My  Brother?	我 能 为 我 兄弟 谋生
1963	life-insurance	你可以在一个长期的人寿保险政策中取得贷款吗？	Can  You  Take  Out  A  Loan  On  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 在 一个 长期 人寿保险 政策 中 取得 贷款
1964	medicare-insurance	医疗保险覆盖切割？	Does  Medicare  Cover  Circumcision?	医疗保险 覆盖 切割
1965	medicare-insurance	医疗保险是否比私人更有效？	Is  Medicare  More  Efficient  Than  Private?	医疗保险 是否 比 私人 更 有效
1966	auto-insurance	有保险可以让你开车吗？	Is  There  Insurance  That  Allows  You  To  Drive  Any  Car?	有 保险 可以 让 你 开车
1967	auto-insurance	你能从没有保险的企业租车吗？	Can  You  Rent  A  Car  From  Enterprise  Without  Insurance?	你 能 从 没有 保险 企业 租车
1968	life-insurance	人寿保险政策的主要规定是什么？	What  Are  The  Key  Provisions  In  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 政策 主要 规定 是 什么
1969	disability-insurance	哪些国家需要残疾保险？	Which  States  Require  Disability  Insurance?	哪些 国家 需要 残疾 保险
1970	life-insurance	为什么我应该得到人寿保险是什么原因？	What  Are  Some  Reasons  Why  I  Should  Get  Life  Insurance?	为什么 我 应该 得到 人寿保险 是 什么 原因
1971	medicare-insurance	Medigap的核心优点是什么？	What  Are  The  Core  Benefits  Of  Medigap?	Medigap 核心 优点 是 什么
1972	life-insurance	什么是可变人寿保险及其如何运作？	What  Is  Variable  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 可变 人寿保险 及其 如何 运作
1973	long-term-care-insurance	长期护理保险的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 目的 是 什么
1974	life-insurance	当双方父母死亡时，人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  Both  Parents  Die?	当 双方 父母 死亡 时 人寿保险 怎么办
1975	medicare-insurance	医疗保险支付透析吗	Does  Medicare  Pay  For  Dialysis?	医疗保险 支付 透析
1976	medicare-insurance	医疗保险如何覆盖Mri？	How  Much  Does  Medicare  Cover  For  Mri?	医疗保险 如何 覆盖 Mri
1977	auto-insurance	SR22汽车保险是多少？	Much  Is  SR22  Car  Insurance?	SR 22 汽车保险 是 多少
1978	renters-insurance	每月租金多少保险？	How  Much  Is  Monthly  Renters  Insurance?	每月 租金 多少 保险
1979	retirement-plans	退休计划的补偿限额是多少？	What  Is  The  Compensation  Limit  For  A  Retirement  Plan?	退休 计划 补偿 限额 是 多少
1980	life-insurance	谁需要普遍人寿保险？	Who  Needs  Universal  Life  Insurance?	谁 需要 普遍 人寿保险
1981	life-insurance	你可以赚很多钱卖人寿吗？	Can  You  Make  Good  Money  Selling  Life  Insurance?	你 可以 赚 很多 钱 卖 人寿
1982	disability-insurance	谁在威斯康辛州有最便宜的残疾保险？	Who  Has  The  Cheapest  Disability  Insurance  In  Wisconsin?	谁 在 威斯康辛 州 有 最 便宜 残疾 保险
1983	medicare-insurance	什么是Eclipse Medicare？	What  Is  Eclipse  Medicare?	什么 是 Eclipse Medicare
1984	auto-insurance	汽车保险是否合约？	Is  Auto  Insurance  A  Contract?	汽车保险 是否 合约
1985	long-term-care-insurance	您多长时间支付长期护理保险？	How  Long  Do  You  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	您 多长时间 支付 长期 护理 保险
1986	medicare-insurance	绿卡持有人是否符合医疗保险？	Is  A  Green  Card  Holder  Eligible  For  Medicare?	绿卡 持有人 是否 符合 医疗保险
1987	health-insurance	如果你有癌症，你能得到健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  If  You  Have  Cancer?	如果 你 有 癌症 你 能 得到 健康 保险
1988	disability-insurance	如何购买短期残疾保险？	How  To  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	如何 购买 短期 残疾 保险
1989	life-insurance	哪个期限人寿保险是最好的？	Which  Term  Life  Insurance  Is  Best?	哪个 期限 人寿保险 是 最好
1990	auto-insurance	我应该多少预付汽车保险费用？	How  Much  Should  I  Expect  To  Pay  For  Car  Insurance?	我 应该 多少 预付 汽车 保险费用
1991	life-insurance	哪个是美国最佳人寿保险？	Which  Is  Best  Life  Insurance  Policy  In  USA?	哪个 是 美国 最佳 人寿保险
1992	auto-insurance	组合单一限制在汽车保险中意味着什么？	What  Does  Combined  Single  Limit  Mean  In  Car  Insurance?	组合 单一 限制 在 汽车 保险中 意味着 什么
1993	home-insurance	房主保险基金会？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation?	房主 保险 基金会
1994	disability-insurance	我应该注册短期残疾保险吗？	Should  I  Sign  Up  For  Short  Term  Disability  Insurance?	我 应该 注册 短期 残疾 保险
1995	life-insurance	人寿保险的Metlife药物检测	Does  Metlife  Drug  Test  For  Life  Insurance?	人寿保险 Metlife 药物 检测
1996	auto-insurance	什么是商业汽车保险？	What  Is  Commercial  Auto  Insurance  Used  For?	什么 是 商业 汽车保险
1997	life-insurance	什么是全寿命与可变人寿保险之间的差异？	What  Is  The  Difference  Between  Whole  Life  And  Variable  Life  Insurance?	什么 是 全 寿命 与 可变 人寿保险 之间 差异
1998	home-insurance	什么是家庭保险申报页？	What  Is  Home  Insurance  Declarations  Page?	什么 是 家庭 保险 申报 页
1999	disability-insurance	Aflac残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Aflac  Disability  Insurance  Cost?	Aflac 残疾 保险费用 多少
2000	life-insurance	克拉克·霍华德推荐多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  Clark  Howard  Recommend?	克拉克·霍华德 推荐 多少 人寿保险
2001	life-insurance	人们可以获得人寿保险吗？	Can  People  On  Ssi  Get  Life  Insurance?	人们 可以 获得 人寿保险
2002	medicare-insurance	医疗保险是否提供人寿保险？	Does  Medicare  Offer  Life  Insurance?	医疗保险 是否 提供 人寿保险
2003	critical-illness-insurance	值得消除重大疾病保险吗？	Is  It  Worth  Taking  Out  Critical  Illness  Insurance?	值得 消除 重大 疾病 保险
2004	health-insurance	如果我没有工作，我可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  If  I  Don't  Have  A  Job?	如果 我 没有 工作 我 可以 得到 健康 保险
2005	renters-insurance	我的租客保险是否会覆盖狗咬？	Will  My  Renters  Insurance  Cover  A  Dog  Bite?	我 租客 保险 是否 会 覆盖 狗 咬
2006	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了路边？	Does  Car  Insurance  Cover  Hitting  A  Curb?	汽车保险 是否 覆盖 路边
2007	medicare-insurance	什么是医疗保险税率？	What  Is  The  Medicare  Tax  Rate?	什么 是 医疗保险 税率
2008	medicare-insurance	医疗保险D部分是什么？	What  Is  Covered  Under  Medicare  Part  D?	医疗保险 D 部分 是 什么
2009	life-insurance	你能得到人命险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  A  Felony?	你 能 得到 人命 险
2010	annuities	年金通过遗嘱？	Do  Annuities  Go  Through  Probate?	年金 通过 遗嘱
2011	life-insurance	人寿是继承税吗？	Is  Life  Insurance  Subject  To  Inheritance  Tax?	人寿 是 继承税
2012	medicare-insurance	医疗保险覆盖Euflexxa？	Does  Medicare  Cover  Euflexxa?	医疗保险 覆盖 Euflexxa
2013	retirement-plans	什么是安全港退休计划？	What  Is  A  Safe  Harbor  Retirement  Plan?	什么 是 安全港 退休 计划
2014	long-term-care-insurance	可以将Hsa资金用于长期护理保险吗？	Can  Hsa  Funds  Be  Used  For  Long  Term  Care  Insurance?	可以 将 Hsa 资金 用于 长期 护理 保险
2015	life-insurance	什么是不可撤销的人寿保险？	What  Is  An  Irrevocable  Life  Insurance  Policy?	什么 是 不可 撤销 人寿保险
2016	retirement-plans	什么是401K？	What  Is  401K  For?	什么 是 401 K
2017	life-insurance	人寿保险如何使用？	How  Is  Life  Insurance  Used?	人寿保险 如何 使用
2018	life-insurance	谁是最佳人寿保险公司？	Who  Is  The  Best  Life  Insurance  Company  To  Work  For?	谁 是 最佳 人寿保险 公司
2019	health-insurance	健康保险支付乳房泵？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Breast  Pump?	健康 保险 支付 乳房 泵
2020	disability-insurance	我在哪里买残疾保险？	Where  Do  I  Buy  Disability  Insurance?	我 在 哪里买 残疾 保险
2021	auto-insurance	19岁的汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  For  A  19  Year  Old  Cost?	19 岁 汽车 保险费用 多少
2022	life-insurance	人寿保险如何兑现？	How  Can  You  Cash  In  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 如何 兑现
2023	health-insurance	什么是HDHP健康保险？	What  Is  HDHP  Health  Insurance?	什么 是 HDHP 健康 保险
2024	life-insurance	哪种人寿保险是最好的？	Which  Kind  Of  Life  Insurance  Is  Best?	哪种 人寿保险 是 最好
2025	life-insurance	谁在宾夕法尼亚州管理人寿？	Who  Regulates  Life  Insurance  In  Pennsylvania?	谁 在 宾夕法尼亚州 管理 人寿
2026	home-insurance	是由房主保险涵盖的松鼠伤害吗？	Is  Squirrel  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	是 由 房主 保险 涵盖 松鼠 伤害
2027	long-term-care-insurance	谁在马萨诸塞州有最好的长期护理保险？	Who  Has  The  Best  Long  Term  Care  Insurance  In  Massachusetts?	谁 在 马萨诸塞州 有 最好 长期 护理 保险
2028	life-insurance	什么时候应该得到全人寿保险？	When  Should  I  Get  Whole  Life  Insurance?	什么 时候 应该 得到 全 人寿保险
2029	life-insurance	全民保险值得购买吗？	Is  Whole  Life  Insurance  Worth  Buying?	全民 保险 值得 购买
2030	auto-insurance	谁是美国最大的汽车保险公司？	Who  Is  The  Largest  Auto  Insurance  Company  In  The  USA?	谁 是 美国 最大 汽车 保险公司
2031	life-insurance	为什么我需要我的孩子的人寿保险？	Why  Would  I  Need  Life  Insurance  For  My  Kids?	为什么 我 需要 我 孩子 人寿保险
2032	disability-insurance	如何为妊娠获得残疾保险？	How  To  Get  Disability  Insurance  For  Pregnancy?	如何 为 妊娠 获得 残疾 保险
2033	home-insurance	房主保险是否覆盖树根损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Tree  Root  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 树根 损害
2034	disability-insurance	保诚提供残疾保险？	Does  Prudential  Offer  Disability  Insurance?	保诚 提供 残疾 保险
2035	health-insurance	伊利诺伊州的健康保险费用是多少？	What  Does  Health  Insurance  Cost  In  Illinois?	伊利诺伊州 健康 保险 费用 是 多少
2036	auto-insurance	猫D会影响我的汽车保险吗？	Will  Cat  D  Affect  My  Car  Insurance?	猫 D 会 影响 我 汽车保险
2037	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Buy?	什么 是 最佳 人寿保险
2038	renters-insurance	租客保险是否覆盖衣服？	Does  Renters  Insurance  Cover  Clothes?	租客 保险 是否 覆盖 衣服
2039	auto-insurance	汽车保险是否立即开始？	Does  Car  Insurance  Start  Immediately?	汽车保险 是否 立即 开始
2040	medicare-insurance	什么是医疗保险特别入学期？	What  Is  Medicare  Special  Enrollment  Period?	什么 是 医疗保险 特别 入学 期
2041	home-insurance	房主与Allstate保险有多少？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  With  Allstate?	房主 与 Allstate 保险 有 多少
2042	medicare-insurance	什么是Medigap基本的好处？	What  Are  Medigap  Basic  Benefits?	什么 是 Medigap 基本 好处
2043	health-insurance	小企业的健康保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  For  Health  Insurance  For  A  Small  Business?	小企业 健康 保险 费用 是 多少
2044	annuities	受益人在年金上缴税吗？	Does  Beneficiary  Pay  Taxes  On  Annuities?	受益人 在 年金 上 缴税
2045	life-insurance	什么时候可以兑现人寿保险？	When  Can  You  Cash  In  A  Life  Insurance  Policy?	什么 时候 可以 兑现 人寿保险
2046	home-insurance	房主保险是否涵盖自然灾害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Natural  Disasters?	房主 保险 是否 涵盖 自然灾害
2047	auto-insurance	汽车的颜色会影响保险费吗？	Does  The  Color  Of  The  Car  Affect  Insurance  Rates?	汽车 颜色 会 影响 保险费
2048	life-insurance	定制全人寿保险好吗？	Is  Custom  Whole  Life  Insurance  Good?	定制 全 人寿保险 好
2049	life-insurance	全球指数是全球人寿保险？	What  Is  Global  Index  Universal  Life  Insurance?	全球 指数 是 全球 人寿保险
2050	renters-insurance	租金保险是否覆盖了游泳池？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Pool?	租金 保险 是否 覆盖 游泳池
2051	health-insurance	什么是健康泉保险？	What  Is  Health  Springs  Insurance?	什么 是 健康 泉 保险
2052	annuities	什么功能是独一无二的年金？	What  Feature  Is  Unique  To  Annuities?	什么 功能 是 独一无二 年金
2053	life-insurance	世界人寿保险如何运作？	How  Does  Universal  Life  Insurance  Work?	世界 人寿保险 如何 运作
2054	medicare-insurance	你可以有两个药物计划吗？	Can  You  Have  Two  Medigap  Plans?	你 可以 有 两 个 药物 计划
2055	medicare-insurance	Obamacare提高医疗保险费吗？	Does  Obamacare  Raise  Medicare  Premiums?	Obamacare 提高 医疗 保险费
2056	renters-insurance	租客保险是否便宜？	Is  Renters  Insurance  Cheap?	租客 保险 是否 便宜
2057	auto-insurance	如何向田纳西州的汽车保险公司提出投诉？	How  Can  I  File  A  Complaint  Against  An  Auto  Insurance  Company  In  Tennessee?	如何 向 田纳西 州 汽车 保险公司 提出 投诉
2058	medicare-insurance	谁需要Medigap政策？	Who  Needs  A  Medigap  Policy?	谁 需要 Medigap 政策
2059	health-insurance	哪个健康保险对我的家庭最好？	Which  Health  Insurance  Is  Best  For  My  Family?	哪个 健康 保险 对 我 家庭 最好
2060	life-insurance	是否有时间限制索赔人寿保险？	Is  There  A  Time  Limit  To  Claim  Life  Insurance?	是否 有 时间 限制 索赔 人寿保险
2061	annuities	为什么人们买年金？	Why  Do  People  Buy  Annuities?	为什么 人们 买 年金
2062	life-insurance	如何在俄亥俄州网上获得人寿保险？	How  Can  I  Get  Life  Insurance  Online  In  Ohio?	如何 在 俄亥俄州 网上 获得 人寿保险
2063	disability-insurance	残疾保险是否昂贵？	Is  Disability  Insurance  Expensive?	残疾 保险 是否 昂贵
2064	critical-illness-insurance	多少是重大疾病保险？	How  Much  Is  Critical  Illness  Insurance?	多少 是 重大 疾病 保险
2065	home-insurance	库比蒂诺80万美元的房屋保险一年的费用是多少？	What  is  the  cost  of  one  year  of  homeowners  insurance  for  an  $800,000  home  in  Cupertino?	库比蒂诺 80万 美元 房屋 保险 一 年 费用 是 多少
2066	health-insurance	员工平均支付健康保险费是多少？	What  Is  The  Average  Amount  Employees  Pay  For  Health  Insurance?	员工 平均 支付 健康 保险 费 是 多少
2067	long-term-care-insurance	我可以为我的父母购买长期护理保险吗？	Can  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  My  Parents?	我 可以 为 我 父母 购买 长期 护理 保险
2068	long-term-care-insurance	如果您取消长期护理保险会发生什么？	What  Happens  If  You  Cancel  Long  Term  Care  Insurance?	如果 您 取消 长期 护理 保险 会 发生 什么
2069	health-insurance	什么是消费者驱动健康保险？	What  Is  Consumer  Driven  Health  Insurance?	什么 是 消费者 驱动 健康 保险
2070	home-insurance	为什么房主保险费率上涨？	Why  Are  Homeowners  Insurance  Rates  Going  Up?	为什么 房主 保险费率 上涨
2071	life-insurance	如果存在人寿保险政策，我该如何解决？	How  Can  I  Find  Out  If  A  Life  Insurance  Policy  Exists?	如果 存在 人寿保险 政策 我 该 如何 解决
2072	health-insurance	联合健康保险是否覆盖宫内节育器？	Does  United  Health  Insurance  Cover  IUD?	联合 健康 保险 是否 覆盖 宫内 节育器
2073	long-term-care-insurance	可以将长期护理保险费作为自雇健康保险扣除吗？	Can  Long  Term  Care  Insurance  Premiums  Be  Deducted  As  Self  Employed  Health  Insurance?	可以 将 长期 护理 保险费 作为 自雇 健康 保险 扣除
2074	auto-insurance	信用评级可以影响汽车保险率吗？	Can  Credit  Score  Affect  Auto  Insurance  Rates?	信用 评级 可以 影响 汽车保险 率
2075	long-term-care-insurance	长期护理保险有多重要？	How  Important  Is  It  To  Have  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 重要
2076	health-insurance	有健康保险的药物测试吗？	Is  There  A  Drug  Test  For  Health  Insurance?	有 健康 保险 药物 测试
2077	home-insurance	我在哪里可以获得房主保险？	Where  Do  I  Get  Homeowners  Insurance?	我 在 哪里 可以 获得 房主 保险
2078	life-insurance	殖民地人寿保险单位多少？	How  Much  Is  A  Unit  Of  Colonial  Penn  Life  Insurance?	殖民地 人寿保险 单位 多少
2079	life-insurance	群体人寿保险多少？	How  Much  Is  Group  Life  Insurance?	群体 人寿保险 多少
2080	auto-insurance	什么是顶级汽车保险公司？	What  Are  The  Top  Auto  Insurance  Companies?	什么 是 顶级 汽车 保险公司
2081	renters-insurance	什么是商业租赁保险？	What  Is  Business  Renters  Insurance?	什么 是 商业 租赁 保险
2082	medicare-insurance	医疗保险支付胃带？	Will  Medicare  Pay  For  Gastric  Banding?	医疗保险 支付 胃 带
2083	life-insurance	你可以从长期人寿保险政策中借钱吗？	Can  You  Borrow  Money  From  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 长期 人寿保险 政策 中 借钱
2084	life-insurance	是否聪明购买人寿保险？	Is  It  Smart  To  Buy  Life  Insurance?	是否 聪明 购买 人寿保险
2085	medicare-insurance	医疗保险支付牙齿提取？	Will  Medicare  Pay  For  Tooth  Extraction?	医疗保险 支付 牙齿 提取
2086	medicare-insurance	如何购买Medigap保险？	How  To  Buy  Medigap  Insurance?	如何 购买 Medigap 保险
2087	life-insurance	地球人寿保险是否具有现金价值？	Does  Globe  Life  Insurance  Have  Cash  Value?	地球 人寿 保险 是否 具有 现金 价值
2088	medicare-insurance	糖尿病患者的医疗费用是否会支付？	Will  Medicare  Pay  For  Diabetic  Test  Strips?	糖尿病 患者 医疗 费用 是否 会 支付
2089	home-insurance	家庭每年保险多少钱？	How  Much  Is  Annual  Insurance  For  A  Home?	家庭 每年 保险 多少 钱
2090	medicare-insurance	医疗保险B如何工作？	How  Does  Medicare  B  Work?	医疗保险 B 如何 工作
2091	home-insurance	房主的保险份额可以节省树木清除费用，减少责任？	Would  homeowner's  insurance  share  in  tree  removal  expense  to  potentially  save  money  and  decrease  liability?	房主 保险 份额 可以 节省 树木 清除 费用 减少 责任
2092	life-insurance	债权人可以达到人寿保险收入吗？	Can  Creditors  Reach  Life  Insurance  Proceeds?	债权人 可以 达到 人寿保险 收入
2093	home-insurance	全国家庭保险覆盖手机吗？	Does  Nationwide  Home  Insurance  Cover  Mobile  Phones?	全国 家庭 保险 覆盖 手机
2094	life-insurance	老人保险政策发生了什么？	What  Happens  To  Old  Life  Insurance  Policies?	老人 保险 政策 发生 什么
2095	long-term-care-insurance	长期护理保险费是多少？	How  Much  Is  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	长期 护理 保险 费 是 多少
2096	annuities	什么是不合格的立即年金？	What  Is  A  Non  Qualified  Immediate  Annuity?	什么 是 不 合格 立即 年金
2097	life-insurance	人寿保险与AD＆D有什么不同？	How  Does  Life  Insurance  Differ  From  AD&D?	人寿保险 与 AD D 有 什么 不同
2098	home-insurance	什么是家庭保修保险？	What  Does  Home  Warranty  Insurance  Cover?	什么 是 家庭 保修 保险
2099	life-insurance	人寿保险何时不支付？	When  Does  A  Life  Insurance  Not  Pay  Out?	人寿保险 何时 不 支付
2100	renters-insurance	你可以分享租金保险吗？	Can  You  Share  Renters  Insurance?	你 可以 分享 租金 保险
2101	life-insurance	人寿保险是否受债权人要求？	Is  Life  Insurance  Subject  To  Creditor  Claims?	人寿保险 是否 受 债权人 要求
2102	life-insurance	跳伞如何影响人寿保险？	How  Does  Skydiving  Affect  Life  Insurance?	跳伞 如何 影响 人寿保险
2103	medicare-insurance	医疗保险是否批准带状疱疹疫苗？	Does  Medicare  Approve  Shingles  Vaccine?	医疗保险 是否 批准 带状疱疹 疫苗
2104	retirement-plans	谁可以转换成Roth IRA？	Who  Can  Convert  To  A  Roth  IRA?	谁 可以 转换成 Roth IRA
2105	medicare-insurance	医疗保险涵盖的Xolair？	Is  Xolair  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 Xolair
2106	life-insurance	如何计算人寿保险费？	How  Are  Life  Insurance  Premiums  Calculated?	如何 计算 人寿保险 费
2107	auto-insurance	什么是平均汽车保险费率？	What  Are  Average  Auto  Insurance  Rates?	什么 是 平均 汽车 保险费率
2108	health-insurance	Cigna是否吸脂？	Does  Cigna  cover  liposuction?	Cigna 是否 吸脂
2109	health-insurance	哪个健康保险公司适合我？	Which  Health  Insurance  Company  Is  Right  For  Me?	哪个 健康 保险公司 适合 我
2110	life-insurance	有偿人寿保险是什么意思？	What  Does  A  Paid  Up  Life  Insurance  Policy  Mean?	有偿 人寿保险 是 什么 意思
2111	life-insurance	可变人寿保险是否工作？	Does  Variable  Universal  Life  Insurance  Work?	可变 人寿保险 是否 工作
2112	medicare-insurance	医疗保险支付空气净化器？	Will  Medicare  Pay  For  An  Air  Purifier?	医疗保险 支付 空气 净化器
2113	medicare-insurance	什么D部分保险公司支付Cialis？	What  Part  D  Insurance  Company  Pays  For  Cialis?	什么 D 部分 保险公司 支付 Cialis
2114	medicare-insurance	要取得医疗保险卡的费用是多少？	Does  It  Cost  To  Get  A  Medicare  Card?	要 取得 医疗保险 卡 费用 是 多少
2115	medicare-insurance	你必须要多久赚取医疗保险？	How  Old  Do  You  Have  To  Be  To  Draw  Medicare?	你 必须 要 多久 赚取 医疗保险
2116	health-insurance	购物健康保险时要知道的事情？	Things  To  Know  When  Shopping  For  Health  Insurance?	购物 健康 保险 时 要 知道 事情
2117	life-insurance	在人寿保险中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  Life  Insurance?	在 人寿保险 中 要 寻找 什么
2118	life-insurance	我可以借钱我的人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Money  On  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 借钱 我 人寿保险
2119	auto-insurance	如何获得良好的汽车保险报价？	How  To  Get  A  Good  Car  Insurance  Quote?	如何 获得 良好 汽车保险 报价
2120	home-insurance	房主保险是否涵盖水泄漏的损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  From  A  Water  Leak?	房主 保险 是否 涵盖 水 泄漏 损害
2121	life-insurance	如果人寿保险的所有人死亡，被保险人仍然存在，但政策尚未成熟，如果被保险人想要出钱，他/她只能获得现金价值？	If  the  owner  of  a  life  insurance  policy  dies  and  the  insured  is  still  alive  but  the  policy  hasn't  matured,  if  the  insured  wanted  to  cash  out  will  he/she  only  be  getting  the  cash  out  value?	如果 人寿保险 所有人 死亡 被保险人 仍然 存在 但 政策 尚未 成熟 如果 被保险人 想要 出钱 他 她 只能 获得 现金 价值
2122	long-term-care-insurance	长期护理保险是否值得投资？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  The  Investment?	长期 护理 保险 是否 值得 投资
2123	disability-insurance	USAA是否提供短期残疾保险？	Does  USAA  Offer  Short  Term  Disability  Insurance?	USAA 是否 提供 短期 残疾 保险
2124	long-term-care-insurance	长期照顾保险有多难？	How  Hard  Is  It  To  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	长期 照顾 保险有 多难
2125	home-insurance	家庭保险什么时候开始？	When  Should  Home  Insurance  Start?	家庭 保险 什么 时候 开始
2126	auto-insurance	我如何知道我的汽车保险是谁？	How  Can  I  Find  Out  Who  My  Car  Insurance  Is  With?	我 如何 知道 我 汽车保险 是 谁
2127	health-insurance	如果我取消我的健康保险会发生什么？	What  Happens  If  I  Cancel  My  Health  Insurance?	如果 我 取消 我 健康 保险 会 发生 什么
2128	life-insurance	什么是最好的全人寿保险公司？	What  Are  The  Best  Whole  Life  Insurance  Companies?	什么 是 最好 全 人寿保险 公司
2129	long-term-care-insurance	X- 20045 X- 20045 X- 20045 X- 20045 X- 20045 X-	Will  I  Need  Long  Term  Care  Insurance?	X- 20045 X- 20045 X- 20045 X- 20045 X- 20045 X-
2130	medicare-insurance	在什么年龄我可以开始获得医疗保险？	At  What  Age  Can  I  Start  Getting  Medicare?	在 什么 年龄 我 可以 开始 获得 医疗保险
2131	renters-insurance	我应该为租客保险什么可扣除？	What  Deductible  Should  I  Choose  For  Renters  Insurance?	我 应该 为 租客 保险 什么 可 扣除
2132	retirement-plans	为什么要计划退休？	Why  Plan  Your  Retirement?	为什么 要 计划 退休
2133	disability-insurance	什么是部分残疾保险？	What  Is  Partial  Disability  Insurance?	什么 是 部分 残疾 保险
2134	medicare-insurance	Nplate由医疗保险覆盖吗？	Is  Nplate  Covered  By  Medicare?	Nplate 由 医疗保险 覆盖
2135	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖独立生活？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Independent  Living?	长期 护理 保险 是否 涵盖 独立 生活
2136	disability-insurance	眼镜蛇是否包括残疾保险？	Does  Cobra  Include  Disability  Insurance?	眼镜蛇 是否 包括 残疾 保险
2137	home-insurance	Geico有好的房主保险吗？	Does  Geico  Have  Good  Homeowners  Insurance?	Geico 有 好 房主 保险
2138	medicare-insurance	美国有多少医疗保险？	How  Much  Is  Medicare  In  The  USA?	美国 有 多少 医疗保险
2139	auto-insurance	可以租用SR22保险的汽车吗？	Can  I  Rent  A  Car  With  SR22  Insurance?	可以 租用 SR 22 保险 汽车
2140	disability-insurance	你有两个残疾保险政策吗？	Can  You  Have  2  Disability  Insurance  Policies?	你 有 两 个 残疾 保险 政策
2141	life-insurance	哪个是美国最好的人寿保险公司？	Which  Is  The  Best  Life  Insurance  Company  In  The  USA?	哪个 是 美国 最好 人寿保险 公司
2142	home-insurance	房主每年保险增加？	Does  Homeowners  Insurance  Increase  Every  Year?	房主 每年 保险 增加
2143	auto-insurance	21岁时汽车保险是否下降？	Does  Auto  Insurance  Go  Down  When  You  Turn  21?	21 岁 时 汽车保险 是否 下降
2144	retirement-plans	社会保障如何适应退休计划？	How  Will  Social  Security  Fit  Into  Your  Retirement  Plan?	社会保障 如何 适应 退休 计划
2145	life-insurance	为什么Suze Orman喜欢定期人寿保险？	Why  Does  Suze  Orman  Like  Term  Life  Insurance?	为什么 Suze Orman 喜欢 定期 人寿保险
2146	long-term-care-insurance	Allstate是否有长期护理保险？	Does  Allstate  Have  Long  Term  Care  Insurance?	Allstate 是否 有 长期 护理 保险
2147	health-insurance	健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance?	健康 保险 平均 成本 是 多少
2148	home-insurance	家庭保险是否涵盖水泵故障？	Does  Home  Insurance  Cover  Sump  Pump  Failure?	家庭 保险 是否 涵盖 水泵 故障
2149	medicare-insurance	医疗保险覆盖Xarelto？	Does  Medicare  Cover  Xarelto?	医疗保险 覆盖 Xarelto
2150	medicare-insurance	什么时候可以开始获得医疗保险福利？	When  Can  I  Start  Getting  Medicare  Benefits?	什么 时候 可以 开始 获得 医疗保险 福利
2151	medicare-insurance	奥巴马会割医保吗？	Will  Obama  Cut  Medicare?	奥巴马 会 割 医保
2152	annuities	哪些年金最好？	Which  Annuities  Are  Best?	哪些 年金 最好
2153	home-insurance	房主保险在火灾中遇到什么？	What  Does  Homeowners  Insurance  Cover  In  A  Fire?	房主 保险 在 火灾 中 遇到 什么
2154	annuities	什么是递延年金？	What  Are  Deferred  Annuities?	什么 是 递延 年金
2155	home-insurance	房主保险是什么？	What  Is  A  Rider  On  Homeowners  Insurance?	房主 保险 是 什么
2156	health-insurance	我的丈夫能否从他的健康保险中脱掉我？	Can  My  Husband  Drop  Me  From  His  Health  Insurance?	我 丈夫 能否 从 他 健康 保险 中 脱掉 我
2157	renters-insurance	租户保险如何保护业主？	How  Does  Renters  Insurance  Protect  The  Landlord?	租户 保险 如何 保护 业主
2158	life-insurance	中风后可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  After  A  Stroke?	中风 后 可以 得到 人寿保险
2159	retirement-plans	哪个国家有最好的退休计划？	Which  Country  Has  The  Best  Retirement  Plan?	哪个 国家 有 最好 退休 计划
2160	life-insurance	如何计算人寿保险？	How  To  Calculate  Irr  On  Life  Insurance?	如何 计算 人寿保险
2161	life-insurance	人寿保险如何运作？	How  Does  Life  Insurance  Work?	人寿保险 如何 运作
2162	auto-insurance	如果我不拥有汽车，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  If  I  Don't  Own  A  Car?	如果 我 不 拥有 汽车 我 可以 得到 汽车保险
2163	annuities	Suze Orman推荐年金？	Does  Suze  Orman  Recommend  Annuities?	Suze Orman 推荐 年金
2164	life-insurance	人寿保险是否用于支付债务？	Is  Life  Insurance  Used  To  Pay  Debt?	人寿保险 是否 用于 支付 债务
2165	medicare-insurance	Medigap是否涵盖医疗保险优势？	Is  Medigap  Covered  Under  Medicare  Advantage?	Medigap 是否 涵盖 医疗保险 优势
2166	life-insurance	什么是集体人寿保险？	What  Is  Group  Life  Insurance?	什么 是 集体 人寿保险
2167	health-insurance	健康保险是否是儿童支援的一部分？	Is  Health  Insurance  Part  Of  Child  Support?	健康 保险 是否是 儿童 支援 一部分
2168	retirement-plans	401K是否赚取利息？	Does  401K  Earn  Interest?	401 K 是否 赚取 利息
2169	life-insurance	高级人寿保险的回报是什么？	What  Is  A  Return  Of  Premium  Life  Insurance  Policy?	高级 人寿保险 回报 是 什么
2170	home-insurance	房主保险为新屋顶付款？	Does  Homeowners  Insurance  Pay  For  New  Roof?	房主 保险 为 新 屋顶 付款
2171	auto-insurance	威斯康辛州没有汽车保险是什么？	What  Is  The  Fine  For  Not  Having  Car  Insurance  In  Wisconsin?	威斯康辛 州 没有 汽车保险 是 什么
2172	life-insurance	什么时候一个人不需要大量人寿保险？	When  Would  A  Person  Not  Need  Much  Life  Insurance?	什么 时候 一个 人 不 需要 大量 人寿保险
2173	auto-insurance	UM拒绝有多长时间？	How  Long  Is  A  UM  Rejection  Valid?	UM 拒绝 有 多长时间
2174	medicare-insurance	如何通过医疗保险获得医院病床？	How  To  Get  A  Hospital  Bed  Through  Medicare?	如何 通过 医疗保险 获得 医院 病床
2175	auto-insurance	平均人员可以为汽车保险支付什么费用？	What  Can  The  Average  Person  Expect  To  Pay  For  Auto  Insurance?	平均 人员 可以 为 汽车保险 支付 什么 费用
2176	renters-insurance	租客保险是否从您的车上盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  From  Your  Car?	租客 保险 是否 从 您 车上 盗窃
2177	health-insurance	健康保险中网络意味着什么？	What  Does  Network  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险中 网络 意味着 什么
2178	health-insurance	我可以把我的女朋友我的健康保险？	Can  I  Put  My  Girlfriend  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 女朋友 我 健康 保险
2179	auto-insurance	汽车保险在事故中如何工作？	How  Does  Auto  Insurance  Work  In  An  Accident?	汽车保险 在 事故 中 如何 工作
2180	disability-insurance	残疾保险是否值得？	Is  Disability  Insurance  Worth  Having?	残疾 保险 是否 值得
2181	home-insurance	德克萨斯州我应该在哪里购买家庭保险？	Where  Should  I  Buy  Home  Insurance  In  Texas?	德克萨斯州 我 应该 在 哪里 购买 家庭 保险
2182	home-insurance	我的家庭保险是否覆盖我的围栏？	Does  My  Home  Insurance  Cover  My  Fence?	我 家庭 保险 是否 覆盖 我 围栏
2183	life-insurance	如何写一封信来取消人寿保险？	How  To  Write  A  Letter  To  Cancel  Life  Insurance?	如何 写 一 封信来 取消 人寿保险
2184	life-insurance	我可以有两个人寿保险吗？	Can  I  Have  Two  Life  Insurance  Plans?	我 可以 有 两 个 人寿保险
2185	home-insurance	家庭保险是否涵盖水灾？	Does  Home  Insurance  Cover  Water  Damage?	家庭 保险 是否 涵盖 水灾
2186	retirement-plans	你如何计划退休？	How  Do  You  Plan  For  Retirement?	你 如何 计划 退休
2187	disability-insurance	残疾保险是否支付产假？	Will  Disability  Insurance  Pay  For  Maternity  Leave?	残疾 保险 是否 支付 产假
2188	retirement-plans	海军联邦有罗斯IRA吗？	Does  Navy  Federal  Have  Roth  IRA?	海军 联邦 有 罗斯 IRA
2189	home-insurance	房主保险是否覆盖了污水管道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Sewer  Pipes?	房主 保险 是否 覆盖 污水 管道
2190	auto-insurance	谁是美国最大的汽车保险公司？	Who  Is  The  Largest  Car  Insurance  Company  In  America?	谁 是 美国 最大 汽车 保险公司
2191	medicare-insurance	什么时候可以享受医疗保险？	When  Can  I  Get  On  Medicare?	什么 时候 可以 享受 医疗保险
2192	home-insurance	房主保险盖家具？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Furniture?	房主 保险 盖家 具
2193	auto-insurance	我应该保留我的汽车保险卡？	Where  Should  I  Keep  My  Auto  Insurance  Card?	我 应该 保留 我 汽车 保险卡
2194	home-insurance	房主保险与危害保险不同？	Is  Homeowners  Insurance  Different  From  Hazard  Insurance?	房主 保险 与 危害 保险 不同
2195	life-insurance	什么是人寿保险口袋检验？	What  Is  A  Life  Insurance  Mouth  Swab  Test  For?	什么 是 人寿保险 口袋 检验
2196	renters-insurance	谁承保租客保险？	Who  Is  Covered  Under  Renters  Insurance?	谁 承保 租客 保险
2197	life-insurance	人寿保险是否在特拉华州征税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  Delaware?	人寿保险 是否 在 特拉华州 征税
2198	home-insurance	USAA是一个良好的家庭财产保险？	Is  USAA  A  Good  Homeowners  Insurance?	USAA 是 一个 良好 家庭财产 保险
2199	medicare-insurance	什么是Medigap开放入学期？	What  Is  Medigap  Open  Enrollment  Period?	什么 是 Medigap 开 放入 学期
2200	life-insurance	当您提交人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  You  Surrender  A  Life  Insurance  Policy?	当 您 提交 人寿保险 时会 发生 什么
2201	retirement-plans	什么是退休健康储蓄计划？	What  Is  A  Retirement  Health  Savings  Plan?	什么 是 退休 健康 储蓄 计划
2202	life-insurance	人寿保险代理人如何赚钱？	How  Do  Life  Insurance  Agents  Make  Money?	人寿保险 代理人 如何 赚钱
2203	annuities	为什么固定指数年金不好？	Why  Are  Fixed  Index  Annuities  Bad?	为什么 固定 指数 年金 不好
2204	life-insurance	我可以改变我的人寿保险的受益人吗？	Can  I  Change  The  Beneficiary  Of  My  Life  Insurance?	我 可以 改变 我 人寿保险 受益人
2205	home-insurance	如果由于定居而造成房屋的结构性损坏，我们是否应提交保险索赔？	Should  we  file  an  insurance  claim  if  there  is  structural  damage  to  a  house  when  it  is  caused  by  settling?	如果 由于 定居 而 造成 房屋 结构性 损坏 我们 是否 应 提交 保险 索赔
2206	home-insurance	家庭保险是否包含食物？	Does  Home  Insurance  Cover  Spoiled  Food?	家庭 保险 是否 包含 食物
2207	health-insurance	健康保险交易何时开始？	When  Do  Health  Insurance  Exchanges  Start?	健康 保险 交易 何时 开始
2208	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  A  Medigap  Program?	什么 是 Medigap 计划
2209	auto-insurance	什么汽车保险是最好的？	What  Auto  Insurance  Is  Best?	什么 汽车保险 是 最好
2210	health-insurance	在哪里获得健康保险报价？	Where  To  Get  Health  Insurance  Quotes?	在 哪里 获得 健康 保险 报价
2211	life-insurance	人寿保险何时缴纳所得税？	When  Is  Life  Insurance  Subject  To  Income  Tax?	人寿保险 何时 缴纳 所得税
2212	long-term-care-insurance	如何比较伊利诺伊州的长期护理保险报价？	How  Can  I  Compare  Long  Term  Care  Insurance  Quotes  In  Illinois?	如何 比较 伊利诺伊州 长期 护理 保险 报价
2213	long-term-care-insurance	你需要多久购买长期护理保险？	How  Old  Do  You  Have  To  Be  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 需要 多久 购买 长期 护理 保险
2214	medicare-insurance	可以将医疗保险从一个国家转移到另一个国家吗？	Can  I  Transfer  Medicare  From  One  State  To  Another?	可以 将 医疗保险 从 一个 国家 转移 到 另 一个 国家
2215	annuities	年金成本如何？	How  Much  Do  Annuities  Cost?	年金 成本 如何
2216	life-insurance	人寿保险的可移植性是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Portability  Mean?	人寿保险 可移植性 是 什么 意思
2217	renters-insurance	我需要什么租金保险？	What  Renters  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 什么 租金 保险
2218	health-insurance	EPO健康保险是什么意思？	What  Does  EPO  Health  Insurance  Mean?	EPO 健康 保险 是 什么 意思
2219	retirement-plans	退休计划有多少？	How  Much  Is  A  Retirement  Plan?	退休 计划 有 多少
2220	life-insurance	你可以在监狱里的人身上获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  Someone  In  Jail?	你 可以 在 监狱 里 人身 上 获得 人身保险
2221	health-insurance	常春藤科技提供健康保险？	Does  Ivy  Tech  Offer  Health  Insurance?	常春藤 科技 提供 健康 保险
2222	home-insurance	Allstate有房主保险吗？	Does  Allstate  Have  Homeowners  Insurance?	Allstate 有 房主 保险
2223	health-insurance	HIPAA在健康保险的未来发挥什么作用？	What  Role  Will  HIPAA  Play  In  The  Future  Of  Health  Insurance?	HIPAA 在 健康 保险 未来 发挥 什么 作用
2224	renters-insurance	租客保险是否会从我的车偷走物品？	Will  Renters  Insurance  Cover  Items  Stolen  From  My  Car?	租客 保险 是否 会 从 我 车 偷走 物品
2225	annuities	年金支付什么？	What  Do  Annuities  Pay  Out?	年金 支付 什么
2226	life-insurance	全人寿保险如何建立现金价值？	How  Does  Whole  Life  Insurance  Build  Cash  Value?	全 人寿保险 如何 建立 现金 价值
2227	life-insurance	你可以在附表C中扣除人寿保险吗？	Can  You  Deduct  Life  Insurance  On  Schedule  C?	你 可以 在 附表 C 中 扣除 人寿保险
2228	life-insurance	护理院可以拿你的人寿保险吗？	Can  Nursing  Homes  Take  Your  Life  Insurance?	护理院 可以 拿 你 人寿保险
2229	renters-insurance	哪些租客保险是最好的？	Which  Renters  Insurance  Is  Best?	哪些 租客 保险 是 最好
2230	long-term-care-insurance	为什么要有人购买长期护理保险？	Why  Should  Someone  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 有人 购买 长期 护理 保险
2231	auto-insurance	汽车保险是否跟随司机？	Does  Auto  Insurance  Follow  A  Driver?	汽车保险 是否 跟随 司机
2232	life-insurance	为什么要拿出人寿保险？	Why  Should  I  Take  Out  Life  Insurance?	为什么 要 拿出 人寿保险
2233	health-insurance	个人健康保险多少？	How  Much  Is  A  Health  Insurance  For  An  Individual?	个人 健康 保险 多少
2234	auto-insurance	会结婚影响我的汽车保险吗？	Will  Getting  Married  Affect  My  Car  Insurance?	会 结婚 影响 我 汽车保险
2235	long-term-care-insurance	老年人有多久要长期护理保险？	How  Old  Is  Too  Old  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	老年人 有 多久 要 长期 护理 保险
2236	life-insurance	人寿保险收入是否纳税？	Does  Life  Insurance  Proceeds  Get  Taxed?	人寿保险 收入 是否 纳税
2237	medicare-insurance	医疗保险覆盖辅助生活？	Will  Medicare  Cover  Assisted  Living?	医疗保险 覆盖 辅助 生活
2238	auto-insurance	一辆车可以有多个保险单？	Can  You  Have  Multiple  Insurance  Policies  On  One  Car?	一 辆车 可以 有 多 个 保险单
2239	home-insurance	家庭保险索赔后呢？	Does  Home  Insurance  Go  Up  After  Claim?	家庭 保险 索赔 后
2240	auto-insurance	摩托车保险需要什么信息？	What  Information  Do  I  Need  For  Motorcycle  Insurance?	摩托车 保险 需要 什么 信息
2241	life-insurance	什么是最好的人寿保险公司？	What  Are  Some  Of  The  Best  Life  Insurance  Companies?	什么 是 最好 人寿保险 公司
2242	medicare-insurance	我可以有Medigap和Medicare的优势吗？	Can  I  Have  Medigap  And  Medicare  Advantage?	我 可以 有 Medigap 和 Medicare 优势
2243	auto-insurance	一家保险公司使用汽车的价值是多少？	What  Value  Does  An  Insurance  Company  Use  To  Total  A  Car?	一家 保险公司 使用 汽车 价值 是 多少
2244	life-insurance	人寿保险代理人如何付款？	How  Does  A  Life  Insurance  Agent  Get  Paid?	人寿保险 代理人 如何 付款
2245	retirement-plans	IRA是否符合资格退休计划？	Is  An  IRA  A  Qualified  Retirement  Plan?	IRA 是否 符合 资格 退休 计划
2246	medicare-insurance	什么是医疗保障的双重权利？	What  Is  Dual  Entitlement  For  Medicare?	什么 是 医疗保障 双重 权利
2247	annuities	有多少有年金？	How  Long  Have  Annuities  Been  Around  For?	有 多少 有 年金
2248	medicare-insurance	医疗保险是否考虑健康保险？	Is  Medicare  Considered  Health  Insurance?	医疗保险 是否 考虑 健康 保险
2249	auto-insurance	我可以在我不拥有的汽车上获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  On  A  Car  I  Don't  Own?	我 可以 在 我 不 拥有 汽车 上 获得 汽车保险
2250	life-insurance	亚利桑那州的人寿保险如何？	How  Much  Is  Life  Insurance  In  Arizona?	亚利桑那州 人寿保险 如何
2251	medicare-insurance	你需要多久医疗保险？	How  Old  Do  You  Need  To  Be  For  Medicare?	你 需要 多久 医疗保险
2252	medicare-insurance	Medigap计划的费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Medigap  Plans?	Medigap 计划 费用 是 多少
2253	retirement-plans	创建退休计划时要考虑的几个因素是什么？	What  Are  Some  Factors  To  Consider  When  Creating  A  Retirement  Plan?	创建 退休 计划 时 要 考虑 几 个 因素 是 什么
2254	home-insurance	什么是最好的家庭保险？	What  Is  The  Best  Home  Insurance?	什么 是 最好 家庭 保险
2255	life-insurance	如何在亚利桑那州获得人寿保险牌照？	How  Do  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Arizona?	如何 在 亚利桑那州 获得 人寿保险 牌照
2256	medicare-insurance	谁有最好的药物政策？	Who  Has  The  Best  Medigap  Policy?	谁 有 最好 药物 政策
2257	retirement-plans	养老金计划和401K是一样吗？	Is  A  Pension  Plan  And  401K  The  Same?	养老金 计划 和 401 K 是 一样
2258	life-insurance	你可以转移全人寿保险吗？	Can  You  Transfer  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 转移 全 人寿保险
2259	disability-insurance	有多少美国人有残疾保险？	How  Many  Americans  Have  Disability  Insurance?	有 多少 美国 人 有 残疾 保险
2260	life-insurance	如何找出人寿保险的价值？	How  To  Find  Out  The  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy?	如何 找出 人寿保险 价值
2261	medicare-insurance	医疗保险支付运输费用	What  Does  Medicare  Pay  For  Transportation?	医疗保险 支付 运输 费用
2262	medicare-insurance	Lunesta是由Medicare D覆盖的吗？	Is  Lunesta  Covered  By  Medicare  D?	Lunesta 是 由 Medicare D 覆盖
2263	health-insurance	健康保险公司药物检测	Do  Health  Insurance  Companies  Drug  Test?	健康 保险公司 药物 检测
2264	retirement-plans	Irs考虑一个401k退休计划吗？	Does  The  Irs  Consider  A  401k  A  Retirement  Plan?	Irs 考虑 一个 401 k 退休 计划
2265	life-insurance	人寿保险贷款如何运作？	How  Does  A  Life  Insurance  Policy  Loan  Work?	人寿保险 贷款 如何 运作
2266	home-insurance	房主保险是否覆盖空房？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Vacant  Homes?	房主 保险 是否 覆盖 空房
2267	renters-insurance	我应该在租赁保险中寻找什么？	What  Should  I  Look  For  In  Renters  Insurance?	我 应该 在 租赁 保险中 寻找 什么
2268	health-insurance	何时把宝宝放在健康保险上？	When  To  Put  Baby  On  Health  Insurance?	何时 把 宝宝 放在 健康 保险 上
2269	renters-insurance	格鲁吉亚每月租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Per  Month  In  Georgia?	格鲁吉亚 每月 租金 多少 保险
2270	disability-insurance	残疾人保险费用多少雇主？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Cost  Employers?	残疾人 保险费用 多少 雇主
2271	life-insurance	为什么定期人寿保险最好？	Why  Is  Term  Life  Insurance  The  Best?	为什么 定期 人寿保险 最好
2272	health-insurance	健康保险是否停止您退出工作的那一天？	Does  Health  Insurance  Stop  The  Day  You  Quit  Your  Job?	健康 保险 是否 停止 您 退出 工作 那一天
2273	home-insurance	如何获得家庭保险报价？	How  To  Get  A  Home  Insurance  Quote?	如何 获得 家庭 保险 报价
2274	life-insurance	没有社会保险号可以买人寿吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  Without  A  Social  Security  Number?	没有 社会保险 号 可以 买 人寿
2275	life-insurance	Birla太阳人寿保险公司如何？	How  Is  Birla  Sun  Life  Insurance  Company?	Birla 太阳 人寿保险 公司 如何
2276	medicare-insurance	什么是医疗保险替代保险？	What  Is  Medicare  Replacement  Insurance?	什么 是 医疗保险 替代 保险
2277	health-insurance	宾夕法尼亚州一个人的健康保险有多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  One  Person  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚 州 一个 人 健康 保险 有 多少
2278	life-insurance	我可以在我弟弟身上拿出人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  My  Brother?	我 可以 在 我 弟弟 身上 拿出 人寿保险
2279	annuities	年金在哪里？	Where  Are  Annuities  Used?	年金 在 哪里
2280	auto-insurance	信用评分是否影响汽车保险率？	Does  Credit  Score  Affect  Auto  Insurance  Rates?	信用 评分 是否 影响 汽车保险 率
2281	medicare-insurance	Humana Medicare好吗	Is  Humana  Medicare  Good?	Humana Medicare 好
2282	life-insurance	谁可以为您提供人寿保险？	Who  Can  Take  A  Life  Insurance  Policy  On  You?	谁 可以 为 您 提供 人寿保险
2283	life-insurance	哪种人寿保险对我来说是正确的？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Is  Right  For  Me?	哪种 人寿保险 对 我 来说 是 正确
2284	retirement-plans	什么是403B Vs 401K？	What  Is  A  403B  Vs  401K?	什么 是 403 B Vs 401 K
2285	life-insurance	什么时候应该有人购买人寿保险？	When  Should  Someone  Buy  Life  Insurance?	什么 时候 应该 有人 购买 人寿保险
2286	life-insurance	人寿保险要花多少钱？	How  Long  Does  It  Take  For  Life  Insurance  To  Be  Paid  Out?	人寿保险 要 花 多少 钱
2287	medicare-insurance	二级保险与补充保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Secondary  Insurance  And  Supplemental  Insurance?	二级 保险 与 补充 保险 区别 是 什么
2288	auto-insurance	非法移民可以在俄亥俄州获得汽车保险吗？	Can  illegal  immigrants  get  car  insurance  in  state  of  Ohio?	非法 移民 可以 在 俄亥俄州 获得 汽车保险
2289	health-insurance	私人健康保险是否涵盖医生访问？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  Doctor  Visits?	私人 健康 保险 是否 涵盖 医生 访问
2290	medicare-insurance	我有医疗保险需要医疗保险吗？	I  Have  Medical  Insurance  Do  I  Need  Medicare?	我 有 医疗保险 需要 医疗保险
2291	auto-insurance	汽车保险是否支付维修费用？	Does  Auto  Insurance  Pay  For  Repairs?	汽车保险 是否 支付 维修 费用
2292	home-insurance	房主保险是否便宜租赁物业？	Is  Homeowners  Insurance  Cheaper  For  Rental  Property?	房主 保险 是否 便宜 租赁 物业
2293	medicare-insurance	Medigap计划F有多少？	How  Much  Is  Medigap  Plan  F?	Medigap 计划 F 有 多少
2294	annuities	固定年金如何支付？	How  Much  Do  Fixed  Annuities  Pay?	固定 年金 如何 支付
2295	life-insurance	我的期限生活是支付到80，所以如果我死后80是政策不再生效？	My  Term  Life  Is  Paid  To  80,  So  If  I  Die  After  80  Is  The  Policy  No  Longer  In  Effect?	我 期限 生活 是 支付 到 80 所以 如果 我 死后 80 是 政策 不再 生效
2296	auto-insurance	汽车保险费何时上涨？	When  Do  Car  Insurance  Rates  Go  Up?	汽车 保险费 何时 上涨
2297	medicare-insurance	医疗保险支付的MRI是什么？	What  Does  Medicare  Pay  For  An  MRI?	医疗保险 支付 MRI 是 什么
2298	health-insurance	佛罗里达州每月健康保险费用多少？	Much  Does  Health  Insurance  Cost  Per  Month  Florida?	佛罗里达州 每月 健康 保险费用 多少
2299	health-insurance	什么是PDP健康保险？	What  Is  PDP  Health  Insurance?	什么 是 PDP 健康 保险
2300	life-insurance	意外死亡与丧生与人身保险有何不同？	How  Is  Accidental  Death  And  Dismemberment  Different  From  Life  Insurance?	意外 死亡 与 丧生 与 人身保险 有 何 不同
2301	auto-insurance	汽车保险是否覆盖？	Does  Auto  Insurance  Cover  Dui?	汽车保险 是否 覆盖
2302	life-insurance	人寿保险是否支付债务？	Does  Life  Insurance  Pay  Debts?	人寿保险 是否 支付 债务
2303	medicare-insurance	医疗保险涵盖的Xeloda如何？	How  Is  Xeloda  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 Xeloda 如何
2304	medicare-insurance	宾夕法尼亚州最好的医疗保险优势计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Plan  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 最好 医疗保险 优势 计划 是 什么
2305	health-insurance	医疗保险是否是私人健康保险？	Is  Medicare  A  Private  Health  Insurance?	医疗保险 是否是 私人 健康 保险
2306	disability-insurance	残疾保险涵盖什么？	What  Does  Disability  Insurance  Cover?	残疾 保险 涵盖 什么
2307	life-insurance	为什么要购买全人寿保险？	Why  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 购买 全 人寿保险
2308	auto-insurance	你可以在没有注册的汽车上获得保险吗？	Can  You  Get  Insurance  On  A  Car  That  Is  Not  Registered  To  You?	你 可以 在 没有 注册 汽车 上 获得 保险
2309	home-insurance	租房需要家庭保险吗？	Do  Need  Home  Insurance  On  A  Rental  Property?	租房 需要 家庭 保险
2310	annuities	什么是固定和可变年金？	What  Are  Fixed  And  Variable  Annuities?	什么 是 固定 和 可变 年金
2311	annuities	SIPC是否可变年金？	Does  SIPC  Cover  Variable  Annuities?	SIPC 是否 可变 年金
2312	auto-insurance	汽车保险政策如何运作？	How  Does  An  Auto  Insurance  Policy  Work?	汽车保险 政策 如何 运作
2313	life-insurance	你可以从你的人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  Your  Life  Insurance?	你 可以 从 你 人寿保险 中 借钱
2314	disability-insurance	什么是员工残疾保险？	What  Is  Employee  Disability  Insurance?	什么 是 员工 残疾 保险
2315	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 涵盖 什么
2316	disability-insurance	残疾保险是否涵盖阿尔茨海默病？	Does  Disability  Insurance  Cover  Alzheimer?	残疾 保险 是否 涵盖 阿尔茨海默病
2317	critical-illness-insurance	关键疾病保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Critical  Illness  Insurance?	关键 疾病 保险 费用 是 多少
2318	disability-insurance	谁应该有残疾保险？	Who  Should  Have  Disability  Insurance?	谁 应该 有 残疾 保险
2319	medicare-insurance	医疗费用多少钱？	How  Much  Does  Medicare  B  Cost?	医疗费 用 多少 钱
2320	life-insurance	期限寿险如何工作？	How  Does  Term  Life  Insurance  Work?	期限 寿险 如何 工作
2321	long-term-care-insurance	我应该多久要长期护理保险？	How  Old  Should  I  Be  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	我 应该 多久 要 长期 护理 保险
2322	health-insurance	如何比较健康保险期权？	How  To  Compare  Health  Insurance  Options?	如何 比较 健康 保险 期权
2323	auto-insurance	可以获得汽车保险吗？	Can  Felons  Get  Car  Insurance?	可以 获得 汽车保险
2324	auto-insurance	你能背叛汽车保险吗？	Can  You  Backdate  Car  Insurance?	你 能 背叛 汽车保险
2325	home-insurance	购买家庭保险时应该怎么办？	What  Should  I  Look  For  When  Buying  Home  Insurance?	购买 家庭 保险 时 应该 怎么办
2326	life-insurance	平均人员对人寿保险的支付是多少？	How  Much  Does  The  Average  Person  Pay  For  A  Life  Insurance  Policy?	平均 人员 对 人寿保险 支付 是 多少
2327	renters-insurance	租金保险费用大概多少？	Approximately  How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost?	租金 保险费用 大概 多少
2328	long-term-care-insurance	何时购买长期护理保险？	When  To  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	何时 购买 长期 护理 保险
2329	annuities	发生了什么事。在年金？	What  Happened  To  Aig  Annuities?	发生 什么事 在 年金
2330	retirement-plans	什么是自雇最佳退休计划？	What  Is  Best  Retirement  Plan  For  Self  Employed?	什么 是 自雇 最佳 退休 计划
2331	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Physical  Entail?	人寿保险 是 什么
2332	home-insurance	家庭主人的保险是否盖上闪电？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Lightning?	家庭 主人 保险 是否 盖 上 闪电
2333	health-insurance	健康保险是否涵盖精神科医生？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Psychiatrist?	健康 保险 是否 涵盖 精神科 医生
2334	life-insurance	为什么要有普遍人寿保险？	Why  Have  Universal  Life  Insurance?	为什么 要 有 普遍 人寿保险
2335	medicare-insurance	2013年医疗保险的优势如何？	How  Much  Is  Medicare  Advantage  In  2013?	2013年 医疗保险 优势 如何
2336	health-insurance	健康保险是否为Labiaplasty付款？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Labiaplasty?	健康 保险 是否 为 Labiaplasty 付款
2337	disability-insurance	如果我有支架我可以得到残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  If  I  Have  A  Stent?	如果 我 有 支架 我 可以 得到 残疾 保险
2338	health-insurance	17岁可以获得健康保险吗？	Can  A  17  Year  Old  Get  Health  Insurance?	17 岁 可以 获得 健康 保险
2339	health-insurance	什么是老年人最佳补充健康保险？	What  Is  The  Best  Supplemental  Health  Insurance  For  Seniors?	什么 是 老年人 最佳 补充 健康 保险
2340	disability-insurance	什么是残疾抵押保险？	What  Is  Disability  Mortgage  Insurance?	什么 是 残疾 抵押 保险
2341	health-insurance	健康保险可否否认你？	Can  Health  Insurance  Deny  You?	健康 保险 可否 否认 你
2342	home-insurance	我的家庭保险是否可以扣税？	Is  My  Home  Insurance  Tax  Deductible?	我 家庭 保险 是否 可以 扣税
2343	home-insurance	什么是最好的房主保险？	What's  The  Best  Homeowners  Insurance?	什么 是 最好 房主 保险
2344	health-insurance	雇主必须提供健康保险？	What  Employers  Must  Provide  Health  Insurance?	雇主 必须 提供 健康 保险
2345	medicare-insurance	医疗补助计划的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  A  Medicare  Supplement  Plan?	医疗 补助 计划 平均 成本 是 多少
2346	disability-insurance	你如何获得残疾保险？	How  Do  You  Get  Disability  Insurance?	你 如何 获得 残疾 保险
2347	disability-insurance	Aflac残疾保险多少？	How  Much  Is  Aflac  Disability  Insurance?	Aflac 残疾 保险 多少
2348	medicare-insurance	什么是最低费用奖学金计划？	What  Is  The  Least  Expensive  Medigap  Plan?	什么 是 最低 费用 奖学金 计划
2349	medicare-insurance	我如何知道我的医疗保险涵盖？	How  Do  I  Know  What  My  Medicare  Covers?	我 如何 知道 我 医疗保险 涵盖
2350	retirement-plans	最高退休计划贡献是多少？	What's  The  Maximum  Retirement  Plan  Contribution?	最高 退休 计划 贡献 是 多少
2351	annuities	克拉克·霍华德怎么说关于年金？	What  Does  Clark  Howard  Say  About  Annuities?	克拉克·霍华德 怎么说 关于 年金
2352	auto-insurance	汽车保险为什么失业率高？	Why  Is  Car  Insurance  Higher  For  Unemployed?	汽车保险 为什么 失业率 高
2353	life-insurance	我的全人寿保险是什么？	What  Is  My  Whole  Life  Insurance  Policy  Worth?	我 全 人寿保险 是 什么
2354	disability-insurance	孕妇可以申请残疾保险吗？	Can  You  Apply  For  Disability  Insurance  While  Pregnant?	孕妇 可以 申请 残疾 保险
2355	life-insurance	哪些人寿保险全部或全期？	Which  Life  Insurance  Is  Better  Whole  Or  Term?	哪些 人寿保险 全部 或 全期
2356	life-insurance	谁是Aviva人寿保险？	Who  Is  Aviva  Life  Insurance?	谁 是 Aviva 人寿保险
2357	life-insurance	什么是信用人寿保险合同？	What  Is  A  Credit  Life  Insurance  Contract?	什么 是 信用 人寿保险 合同
2358	life-insurance	我需要多长时间的人寿保险？	How  Long  Of  A  Life  Insurance  Term  Do  I  Need?	我 需要 多长时间 人寿保险
2359	retirement-plans	什么是VEBA退休计划？	What  Is  A  VEBA  Retirement  Plan?	什么 是 VEBA 退休 计划
2360	health-insurance	我将何时对自己的健康保险负责？	When  Will  I  Be  Responsible  For  My  Own  Health  Insurance?	我 将 何时 对 自己 健康 保险 负责
2361	home-insurance	什么是家庭保险公司的名称？	What  Are  Names  Of  Home  Insurance  Companies?	什么 是 家庭 保险公司 名称
2362	life-insurance	如何善于销售人寿保险？	How  To  Be  Good  At  Selling  Life  Insurance?	如何 善于 销售 人寿保险
2363	retirement-plans	当退休计划被认定为税收时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  A  Retirement  Plan  Is  Said  To  Be  Tax  Qualified?	当 退休 计划 被 认定 为 税收 时 意味着 什么
2364	life-insurance	期限寿险结束时会发生什么？	What  Happens  When  Term  Life  Insurance  Ends?	期限 寿险 结束 时会 发生 什么
2365	life-insurance	如何找到人寿保险？	How  Do  I  Find  A  Life  Insurance  Policy?	如何 找到 人寿保险
2366	medicare-insurance	什么时候可以获得B部分医疗保险？	When  Can  I  Get  Part  B  Medicare?	什么 时候 可以 获得 B 部分 医疗保险
2367	medicare-insurance	医疗保险为临终关怀支付什么？	What  Does  Medicare  Pay  For  With  Hospice?	医疗保险 为 临终关怀 支付 什么
2368	auto-insurance	汽车保险的种类是什么？	What  Are  The  Types  Of  Car  Insurance  Coverage?	汽车保险 种类 是 什么
2369	disability-insurance	怀孕期间可以进行残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  While  Pregnant?	怀孕期 间 可以 进行 残疾 保险
2370	life-insurance	美国最大的人寿保险公司是什么？	What  Is  The  Largest  Life  Insurance  Company  In  The  U.S?	美国 最大 人寿保险 公司 是 什么
2371	medicare-insurance	医保盖手腕夹板？	Does  Medicare  Cover  Wrist  Splints?	医保 盖 手腕 夹板
2372	medicare-insurance	医疗保险支付家庭护理费吗？	Does  Medicare  Pay  For  Home  Care?	医疗保险 支付 家庭 护理费
2373	auto-insurance	您可以提前支付车险吗？	Can  You  Pay  Off  Car  Insurance  Early?	您 可以 提前 支付 车险
2374	renters-insurance	租客保险是否覆盖眼镜？	Does  Renters  Insurance  Cover  Eyeglasses?	租客 保险 是否 覆盖 眼镜
2375	annuities	如何比较可变年金？	How  To  Compare  Variable  Annuities?	如何 比较 可变 年金
2376	life-insurance	谁需要永久的人寿保险？	Who  Needs  Permanent  Life  Insurance?	谁 需要 永久 人寿保险
2377	home-insurance	房主保险盖蝙蝠拆除？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Bat  Removal?	房主 保险 盖 蝙蝠 拆除
2378	home-insurance	哪里可以买房主保险？	Where  To  Purchase  Homeowners  Insurance?	哪里 可以 买 房主 保险
2379	health-insurance	什么是犹他州最好的健康保险？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  In  Utah?	什么 是 犹他州 最好 健康 保险
2380	life-insurance	人寿保险与其他保险的差别如何？	How  Does  Life  Insurance  Differ  From  Other  Insurance?	人寿保险 与其 他 保险 差别 如何
2381	annuities	谁是一个可变年金好吗？	Who  Is  A  Variable  Annuity  Good  For?	谁 是 一个 可变 年金 好
2382	life-insurance	人寿保险金怎么办？	What  To  Do  With  Life  Insurance  Money?	人寿保险 金 怎么办
2383	home-insurance	家庭保险是否覆盖火灾？	Does  Home  Insurance  Cover  Fire?	家庭 保险 是否 覆盖 火灾
2384	health-insurance	旅游健康保险？	Where  To  Get  Travel  Health  Insurance?	旅游 健康 保险
2385	life-insurance	你能为人寿保险投资吗？	Can  You  Fund  An  Ira  With  Life  Insurance?	你 能 为 人寿保险 投资
2386	auto-insurance	汽车保险是否覆盖出租？	Does  Auto  Insurance  Cover  Uhaul  Rental?	汽车保险 是否 覆盖 出租
2387	life-insurance	当我取消我的人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  I  Cancel  My  Life  Insurance?	当 我 取消 我 人寿保险 时会 发生 什么
2388	auto-insurance	为什么人人都有汽车保险？	Why  Does  Everyone  Have  To  Have  Car  Insurance?	为什么 人人 都 有 汽车保险
2389	auto-insurance	我的许可证被暂停，最近被恢复。这会影响到我公司的保险吗？	My  License  Was  Suspended  And  Has  Been  Recently  Restored.  Will  This  Affect  Being  Added  To  My  Company's  Insurance?	我 许可证 被 暂停 最近 被 恢复 这 会 影响 到 我 公司 保险
2390	health-insurance	人类健康保险有多好？	How  Good  Is  Humana  Health  Insurance?	人类 健康 保险 有 多 好
2391	life-insurance	何时发生人寿保险？	When  Was  Life  Insurance  Invented?	何时 发生 人寿保险
2392	health-insurance	健康保险的原始目的是什么？	What  Was  The  Original  Purpose  Of  Health  Insurance?	健康 保险 原始 目的 是 什么
2393	retirement-plans	什么是更好的401K或Roth IRA？	What  Is  Better  401K  Or  Roth  IRA?	什么 是 更好 401 K 或 Roth IRA
2394	retirement-plans	罗斯IRA可以有受益人吗？	Can  A  Roth  IRA  Have  A  Beneficiary?	罗斯 IRA 可以 有 受益人
2395	home-insurance	护理家庭保险多少？	How  Much  Is  Nursing  Home  Insurance?	护理 家庭 保险 多少
2396	life-insurance	谁管理人寿保险公司？	Who  Governs  Life  Insurance  Companies?	谁 管理 人寿保险 公司
2397	health-insurance	雇主支付健康保险吗？	Does  The  Employer  Pay  For  Health  Insurance?	雇主 支付 健康 保险
2398	medicare-insurance	医疗保险支付助听器吗	Does  Medicare  Pay  For  Hearing  Aids?	医疗保险 支付 助听器
2399	retirement-plans	为什么我的Roth IRA不成长？	Why  Is  My  Roth  IRA  Not  Growing?	为什么 我 Roth IRA 不 成长
2400	annuities	如何安全投资年金？	How  Safe  Is  It  To  Invest  In  Annuities?	如何 安全 投资 年金
2401	auto-insurance	加快车费增加车险吗？	Does  Getting  A  Speeding  Ticket  Increase  Your  Car  Insurance?	加快 车费 增加 车险
2402	long-term-care-insurance	长期护理保险是否可以扣除联邦税？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Deductible  For  Federal  Taxes?	长期 护理 保险 是否 可以 扣除 联邦 税
2403	home-insurance	移民家庭保险有进步吗？	Does  Progressive  Have  Mobile  Home  Insurance?	移民 家庭 保险 有 进步
2404	life-insurance	60岁的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  A  60  Year  Old?	60 岁 人寿保险 费用 多少
2405	auto-insurance	什么影响你的汽车保险分数？	What  Affects  Your  Auto  Insurance  Score?	什么 影响 你 汽车保险 分数
2406	renters-insurance	租金保险是否会对电视造成意外损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Accidental  DamageTo  A  TV?	租金 保险 是否 会 对 电视 造成 意外 损害
2407	life-insurance	人寿保险要债务吗？	Does  Life  Insurance  Go  To  Debt?	人寿保险 要 债务
2408	health-insurance	健康保险是否涵盖Rolfing？	Does  Health  Insurance  Cover  Rolfing?	健康 保险 是否 涵盖 Rolfing
2409	home-insurance	怎么容易改变房主的保险？	How  Easy  Is  It  To  Change  Homeowners  Insurance?	怎么 容易 改变 房主 保险
2410	auto-insurance	你可以把汽车保险转给范吗？	Can  You  Transfer  Car  Insurance  To  A  Van?	你 可以 把 汽车保险 转给 范
2411	annuities	何时确定年金单位？	When  Are  Annuity  Units  Determined?	何时 确定 年金 单位
2412	life-insurance	没有人寿保险的人会发生什么？	What  Happens  To  People  With  No  Life  Insurance?	没有 人寿保险 人 会 发生 什么
2413	life-insurance	你可以借用什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Policy  Can  You  Borrow  Against?	你 可以 借用 什么样 人寿保险
2414	auto-insurance	我可以把车停在没有保险的道路上吗？	Can  I  Keep  My  Car  On  The  Road  Without  Insurance?	我 可以 把 车 停 在 没有 保险 道路 上
2415	retirement-plans	空军退役计划如何？	How  Is  The  Air  Force  Retirement  Plan?	空军 退役 计划 如何
2416	auto-insurance	汽车保险是否覆盖汽车火灾？	Does  Auto  Insurance  Cover  Car  Fires?	汽车保险 是否 覆盖 汽车 火灾
2417	long-term-care-insurance	购买长期护理保险时要考虑什么？	What  To  Consider  When  Buying  Long  Term  Care  Insurance?	购买 长期 护理 保险 时 要 考虑 什么
2418	health-insurance	健康保险公司可以合法取消您没有解释吗？	Can  Health  Insurance  Companies  Legally  Cancel  You  With  No  Explanation?	健康 保险公司 可以 合法 取消 您 没有 解释
2419	medicare-insurance	如何比较Medicare Part D计划？	How  Can  I  Compare  Medicare  Part  D  Plans?	如何 比较 Medicare Part D 计划
2420	renters-insurance	租客保险是否涵盖订婚戒指？	Does  Renters  Insurance  Cover  An  Engagement  Ring?	租客 保险 是否 涵盖 订婚 戒指
2421	life-insurance	什么公司在华盛顿提供人寿保险？	What  Companies  Offer  Life  Insurance  In  Washington?	什么 公司 在 华盛顿 提供 人寿保险
2422	health-insurance	USAA是否有良好的医疗保险？	Does  USAA  Have  Good  Health  Insurance?	USAA 是否 有 良好 医疗保险
2423	retirement-plans	哪个退休计划适合我的小企业？	Which  Retirement  Plan  Is  Right  For  My  Small  Business?	哪个 退休 计划 适合 我 小企业
2424	disability-insurance	我可以在哪里购买短期残疾保险？	Where  Can  I  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	我 可以 在 哪里 购买 短期 残疾 保险
2425	auto-insurance	进步汽车保险有多少？	How  Much  Is  Progressive  Auto  Insurance?	进步 汽车保险 有 多少
2426	auto-insurance	汽车保险如果你喝醉了吗？	Does  Car  Insurance  Cover  You  If  You  Are  Drunk?	汽车保险 如果 你 喝醉
2427	medicare-insurance	什么是医疗费用过高？	What  Is  Medicare  Excess  Charges?	什么 是 医疗 费用 过 高
2428	disability-insurance	长期残疾保险是否可扣税？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	长期 残疾 保险 是否 可 扣税
2429	life-insurance	人寿保险在死亡时工作如何？	How  Exactly  Does  Life  Insurance  Work  When  You  Die?	人寿保险 在 死亡 时 工作 如何
2430	medicare-insurance	医疗保险覆盖CT扫描？	Does  Medicare  Cover  CT  Scans?	医疗保险 覆盖 CT 扫描
2431	health-insurance	PPO对健康保险意味着什么？	What  Does  PPO  Mean  On  Health  Insurance?	PPO 对 健康 保险 意味着 什么
2432	home-insurance	公寓保险比家庭保险便宜吗？	Is  Condo  Insurance  Cheaper  Than  Home  Insurance?	公寓 保险 比 家庭 保险 便宜
2433	critical-illness-insurance	严重疾病保险覆盖哪些疾病？	What  Illnesses  Does  Critical  Illness  Insurance  Cover?	严重 疾病 保险 覆盖 哪些 疾病
2434	home-insurance	如果你有一只狗，房主的保险费用是多少？	Does  Homeowners  Insurance  Cost  More  If  You  Have  A  Dog?	如果 你 有 一 只 狗 房主 保险费用 是 多少
2435	medicare-insurance	如何申请B部分医疗保险在线？	How  To  Apply  For  Part  B  Medicare  Online?	如何 申请 B 部分 医疗保险 在 线
2436	life-insurance	什么是单身高级人寿保险？	What  Is  Single  Premium  Life  Insurance?	什么 是 单身 高级 人寿保险
2437	health-insurance	健康保险是否支付助听器？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Hearing  Aids?	健康 保险 是否 支付 助听器
2438	life-insurance	大通银行是否提供人寿保险？	Does  Chase  Bank  Offer  Life  Insurance?	大通银行 是否 提供 人寿保险
2439	home-insurance	家庭保险是否覆盖汽车盗窃？	Does  Home  Insurance  Cover  Auto  Theft?	家庭 保险 是否 覆盖 汽车 盗窃
2440	critical-illness-insurance	严重疾病保险值得吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  Worth  Having?	严重 疾病 保险 值得
2441	life-insurance	即使我有癌症，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  Even  Though  I  Have  Cancer?	即使 我 有 癌症 我 可以 得到 人寿保险
2442	medicare-insurance	医疗保险是什么？	What  Do  Medicare  Cover?	医疗保险 是 什么
2443	annuities	年金的利弊是甚么？	What  Are  The  Pros  And  Cons  Of  Annuities?	年金 利弊 是 甚
2444	home-insurance	房主保险是否覆盖食物？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Loss  Of  Food?	房主 保险 是否 覆盖 食物
2445	auto-insurance	你不去汽车保险多久？	How  Long  Can  You  Go  Without  Auto  Insurance?	你 不 去 汽车保险 多久
2446	renters-insurance	Geico租金保险是否覆盖床虫？	Does  Geico  Renters  Insurance  Cover  Bed  Bugs?	Geico 租金 保险 是否 覆盖 床 虫
2447	health-insurance	国内合作伙伴能否获得健康保险	Can  Domestic  Partners  Get  Health  Insurance?	国内 合作伙伴 能否 获得 健康 保险
2448	life-insurance	平均人寿保险代理人有多少？	How  Much  Does  The  Average  Life  Insurance  Agent  Make?	平均 人寿保险 代理人 有 多少
2449	retirement-plans	为什么要设置401K计划？	Why  Set  Up  A  401K  Plan?	为什么 要 设置 401 K 计划
2450	life-insurance	债务收藏家能否在人寿保险之后呢？	Can  Debt  Collectors  Come  After  Life  Insurance?	债务 收藏家 能否 在 人寿保险 之后
2451	medicare-insurance	如果我有其他保险，我需要医疗保险B部分吗？	Do  I  Need  Medicare  Part  B  If  I  Have  Other  Insurance?	如果 我 有 其他 保险 我 需要 医疗保险 B 部分
2452	health-insurance	你有两个健康保险计划吗？	Can  You  Have  Two  Health  Insurance  Plans  At  Once?	你 有 两 个 健康 保险 计划
2453	annuities	年金在基础上加强？	Do  Annuities  Get  A  Step  Up  In  Basis?	年金 在 基础上 加强
2454	retirement-plans	什么是最佳退休投资计划？	What  Is  The  Best  Retirement  Investment  Plan?	什么 是 最佳 退休 投资 计划
2455	renters-insurance	你可以取消租金保险吗？	Can  You  Cancel  Renters  Insurance?	你 可以 取消 租金 保险
2456	health-insurance	健康保险是否影响纳税申报？	Does  Health  Insurance  Affect  Tax  Return?	健康 保险 是否 影响 纳税申报
2457	life-insurance	人寿保险受益人是否可以竞争？	Can  A  Beneficiary  Of  Life  Insurance  Be  Contested?	人寿保险 受益人 是否 可以 竞争
2458	auto-insurance	巴士司机需要什么样的汽车保险？	What  Kind  Of  Auto  Insurance  Does  A  Bus  Driver  Need?	巴士 司机 需要 什么样 汽车保险
2459	life-insurance	什么是人寿保险体检？	What  Is  A  Life  Insurance  Physical  Exam?	什么 是 人寿保险 体检
2460	auto-insurance	保险是否覆盖了您的车钥匙？	Does  Insurance  Cover  Someone  Keying  Your  Car?	保险 是否 覆盖 您 车 钥匙
2461	health-insurance	我的小企业要提供健康保险吗？	Does  My  Small  Business  Have  To  Provide  Health  Insurance?	我 小企业 要 提供 健康 保险
2462	life-insurance	什么时候可以借用人寿保险？	When  Can  You  Borrow  From  Life  Insurance?	什么 时候 可以 借用 人寿保险
2463	medicare-insurance	淋巴瘤治疗是由医疗保险覆盖吗？	Is  Lymphedema  Therapy  Covered  By  Medicare?	淋巴瘤 治疗 是 由 医疗保险 覆盖
2464	health-insurance	我的健康保险是否覆盖MRI？	Does  My  Health  Insurance  Cover  MRI?	我 健康 保险 是否 覆盖 MRI
2465	life-insurance	债务人可以拿人寿保险金吗？	Can  Debtors  Take  Life  Insurance  Money?	债务人 可以 拿 人寿保险 金
2466	retirement-plans	如何计划30S退休？	How  To  Plan  Your  Retirement  In  Your  30S?	如何 计划 30 S 退休
2467	health-insurance	地铁提供健康保险？	Does  Subway  Offer  Health  Insurance?	地铁 提供 健康 保险
2468	annuities	什么是即时可变年金？	What  Is  An  Immediate  Variable  Annuity?	什么 是 即时 可变 年金
2469	home-insurance	房主保险覆盖面更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Siding  Replacement?	房主 保险 覆盖面 更换
2470	disability-insurance	短期残疾保险是否可扣税？	Is  Short  Term  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	短期 残疾 保险 是否 可 扣税
2471	life-insurance	你应该保有多长时间？	How  Long  Should  You  Keep  Life  Insurance?	你 应该 保有多 长时间
2472	auto-insurance	如果钥匙在里面，保险是否覆盖被盗车？	Will  Insurance  Cover  A  Stolen  Car  If  The  Keys  Were  In  It?	如果 钥匙 在 里面 保险 是否 覆盖 被盗车
2473	life-insurance	哪里是最适合购买终身保险的地方？	Where  Is  The  Best  Place  To  Buy  Term  Life  Insurance?	哪里 是 最 适合 购买 终身 保险 地方
2474	home-insurance	家庭保险需要支付多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Home  Insurance  To  Pay  Out?	家庭 保险 需要 支付 多长时间
2475	life-insurance	我可以借用我的地球人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Globe  Life  Insurance  Policy?	我 可以 借用 我 地球 人寿 保险
2476	annuities	债权人如何保护年金？	How  Are  Annuities  Protected  From  Creditors?	债权人 如何 保护 年金
2477	medicare-insurance	谁应该注册医疗保险？	Who  Should  Register  For  Medicare?	谁 应该 注册 医疗保险
2478	retirement-plans	什么类型的退休计划是401K？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Is  A  401K?	什么 类型 退休 计划 是 401 K
2479	health-insurance	我的健康保险是否覆盖眼睛检查？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Eye  Exam?	我 健康 保险 是否 覆盖 眼睛 检查
2480	home-insurance	如何向房主提供索赔保险？	How  To  File  A  Claim  Against  Homeowners  Insurance?	如何 向 房主 提供 索赔 保险
2481	health-insurance	人民因没有健康保险而受到惩罚吗？	Will  People  Be  Penalized  For  Not  Having  Health  Insurance?	人民 因 没有 健康 保险 而 受到 惩罚
2482	auto-insurance	何时需要商业汽车保险？	When  Is  Commercial  Auto  Insurance  Required?	何时 需要 商业 汽车保险
2483	auto-insurance	年度里程影响汽车保险？	Does  Annual  Mileage  Affect  Car  Insurance?	年度 里程 影响 汽车保险
2484	life-insurance	什么时候人寿保险死亡抚恤金？	When  Is  A  Life  Insurance  Death  Benefit  Taxable?	什么 时候 人寿保险 死亡 抚恤金
2485	home-insurance	公寓需要多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Do  I  Need  For  A  Condo?	公寓 需要 多少 家庭 保险
2486	life-insurance	如何确定我需要多少人寿保险？	How  Do  I  Determine  How  Much  Life  Insurance  I  Need?	如何 确定 我 需要 多少 人寿保险
2487	auto-insurance	汽车保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Auto  Insurance  To  Go  Down?	汽车保险 需要 多长时间
2488	disability-insurance	什么是残疾保险的消除期？	What  Is  An  Elimination  Period  For  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 消除 期
2489	medicare-insurance	医疗保险可以帮助帮助生活吗？	Can  Medicare  Help  Pay  For  Assisted  Living?	医疗保险 可以 帮助 帮助 生活
2490	health-insurance	健康保险花费多少钱？	How  Much  Would  Health  Insurance  Cost  Me?	健康 保险 花费 多少 钱
2491	medicare-insurance	医疗补助金是否支付医疗保险？	Does  Medicaid  Pay  Part  B  Of  Medicare?	医疗 补助金 是否 支付 医疗保险
2492	retirement-plans	养老人如何节省退休金？	How  Does  A  Homemaker  Save  For  Retirement?	养 老人 如何 节省 退休金
2493	life-insurance	人寿保险是一个好主意吗？	Is  Having  Life  Insurance  A  Good  Idea?	人寿保险 是 一个 好主意
2494	home-insurance	全国有家庭保险吗？	Does  Nationwide  Have  Home  Insurance?	全国 有 家庭 保险
2495	auto-insurance	租车时需要购买保险吗？	Do  I  Need  To  Purchase  Insurance  When  I  Rent  A  Car?	租车 时 需要 购买 保险
2496	life-insurance	我可以借用人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  Life  Insurance?	我 可以 借用 人寿保险
2497	annuities	哪些可变年金最好？	Which  Variable  Annuities  Are  The  Best?	哪些 可变 年金 最好
2498	life-insurance	全国提供人寿保险？	Does  Nationwide  Offer  Life  Insurance?	全国 提供 人寿保险
2499	auto-insurance	汽车保险最便宜的地方在哪里？	Where  Is  The  Cheapest  Place  For  Car  Insurance?	汽车保险 最 便宜 地方 在 哪里
2500	medicare-insurance	医保二级保险？	Is  Medicare  Secondary  Insurance?	医保 二级 保险
2501	health-insurance	什么时候私人健康保险值得吗？	When  Is  Private  Health  Insurance  Worth  It?	什么 时候 私人 健康 保险 值得
2502	life-insurance	腹腔疾病会影响人寿吗？	Does  Celiac  Disease  Affect  Life  Insurance?	腹腔 疾病 会 影响 人寿
2503	renters-insurance	租赁保险是否涵盖公共存储？	Does  Renters  Insurance  Cover  Public  Storage?	租赁 保险 是否 涵盖 公共 存储
2504	medicare-insurance	什么时候可以注册Medicare B部分？	When  Can  I  Sign  Up  For  Medicare  Part  B?	什么 时候 可以 注册 Medicare B 部分
2505	life-insurance	哪里买普遍人寿保险？	Where  To  Buy  Universal  Life  Insurance?	哪里买 普遍 人寿保险
2506	auto-insurance	哪里可以获得汽车保险？	Where  Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  A  License?	哪里 可以 获得 汽车保险
2507	auto-insurance	你可以注册没有保险的汽车吗？	Can  You  Register  A  Car  Without  Insurance?	你 可以 注册 没有 保险 汽车
2508	retirement-plans	社会保障如何适应退休计划？	How  Does  Social  Security  Fit  In  Your  Retirement  Plan?	社会保障 如何 适应 退休 计划
2509	life-insurance	谁有最优惠的人寿保险费率？	Who  Has  The  Best  Rates  For  Term  Life  Insurance?	谁 有 最 优惠 人寿 保险费率
2510	life-insurance	一般人有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  The  Average  Person  Have?	一般 人 有 多少 人寿保险
2511	retirement-plans	当我死亡时，我的退休计划会发生什么？	What  Happens  To  My  Retirement  Plan  When  I  Die?	当 我 死亡 时 我 退休 计划 会 发生 什么
2512	life-insurance	人寿保险何时不支付？	When  Would  Life  Insurance  Not  Pay  Out?	人寿保险 何时 不 支付
2513	medicare-insurance	谁有最好的医疗保险补充计划？	Who  Has  The  Best  Medicare  Supplement  Plan?	谁 有 最好 医疗保险 补充 计划
2514	medicare-insurance	Medigap遮盖眼镜？	Does  Medigap  Cover  Eyeglasses?	Medigap 遮盖 眼镜
2515	health-insurance	健康保险是否覆盖DNA测试？	Does  Health  Insurance  Cover  DNA  Testing?	健康 保险 是否 覆盖 DNA 测试
2516	auto-insurance	你可以驾驶任何汽车全面保险吗？	Can  You  Drive  Any  Car  On  Fully  Comprehensive  Insurance?	你 可以 驾驶 任何 汽车 全面 保险
2517	auto-insurance	有多少是汽车保险USAA通过？	How  Much  Is  Car  Insurance  Through  USAA?	有 多少 是 汽车保险 USAA 通过
2518	health-insurance	如何购买健康保险？	How  Do  I  Buy  Health  Insurance?	如何 购买 健康 保险
2519	auto-insurance	当你结婚时，汽车保险是否下降？	Does  Car  Insurance  Go  Down  When  You  Get  Married?	当 你 结婚 时 汽车保险 是否 下降
2520	auto-insurance	你可以在网上添加一辆汽车吗？	Can  You  Add  A  Car  To  Your  Insurance  Online?	你 可以 在 网上 添加 一 辆 汽车
2521	retirement-plans	我可以有不止一个退休计划吗？	Can  I  Have  More  Than  One  Retirement  Plan?	我 可以 有 不止 一个 退休 计划
2522	life-insurance	个人人寿保险税收一般规定是什么？	What  Is  The  General  Rule  For  Taxation  Of  Personal  Life  Insurance?	个人 人寿保险 税收 一般 规定 是 什么
2523	disability-insurance	什么时候需要残疾保险？	When  Do  You  Need  Disability  Insurance?	什么 时候 需要 残疾 保险
2524	disability-insurance	什么是剩余残疾保险？	What  Is  Residual  Disability  Insurance?	什么 是 剩余 残疾 保险
2525	auto-insurance	如果你结婚，汽车保险是否便宜？	Is  Car  Insurance  Cheaper  If  You  Are  Married?	如果 你 结婚 汽车保险 是否 便宜
2526	auto-insurance	索赔后我可以取消我的汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  Car  Insurance  After  A  Claim?	索赔 后 我 可以 取消 我 汽车保险
2527	health-insurance	健康保险涵盖的年龄是多少？	What  Age  Are  Children  Covered  Under  Health  Insurance?	健康 保险 涵盖 年龄 是 多少
2528	medicare-insurance	医疗保险何时开始？	When  Does  Medicare  Coverage  Start?	医疗保险 何时 开始
2529	retirement-plans	延期补偿计划是退休计划吗？	Is  A  Deferred  Compensation  Plan  A  Retirement  Plan?	延期 补偿 计划 是 退休 计划
2530	home-insurance	家庭保险索赔要持续多长时间？	How  Long  Does  A  Home  Insurance  Claim  Stay  On  Your  Record?	家庭 保险 索赔 要 持续 多长时间
2531	life-insurance	什么是最高评级人寿保险公司？	What  Is  The  Highest  Rated  Life  Insurance  Company?	什么 是 最高 评级 人寿保险 公司
2532	auto-insurance	汽车保险在加班车票之后增加多少？	Much  Does  Auto  Insurance  Increase  After  Speeding  Ticket?	汽车保险 在 加班车 票 之后 增加 多少
2533	home-insurance	房屋保险支付索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Homeowners  Insurance  To  Pay  A  Claim?	房屋 保险 支付 索赔 需要 多长时间
2534	home-insurance	谁在伊利诺伊州有最便宜的房主保险？	Who  Has  The  Cheapest  Homeowners  Insurance  In  Illinois?	谁 在 伊利诺伊州 有 最 便宜 房主 保险
2535	auto-insurance	汽车保险报价是否会影响您的信用评分？	Does  Auto  Insurance  Quotes  Affect  Your  Credit  Score?	汽车保险 报价 是否 会 影响 您 信用 评分
2536	home-insurance	房主保险盖屋顶更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Replacement?	房主 保险 盖 屋顶 更换
2537	renters-insurance	房主保险是否涵盖租客的损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  By  Renters?	房主 保险 是否 涵盖 租客 损害
2538	annuities	年龄何时成熟？	When  Do  Annuities  Mature?	年龄 何时 成熟
2539	home-insurance	房屋保险预算多少？	How  Much  To  Budget  For  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 预算 多少
2540	long-term-care-insurance	长期护理保险需要了解甚么？	What  Do  I  Need  To  Know  About  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 需要 了解 甚么
2541	medicare-insurance	Medigap计划F可能不包括灾难性的疾病？	Medigap  Plan  F  may  not  cover  catastrophic  illness?	Medigap 计划 F 可能 不 包括 灾难性 疾病
2542	auto-insurance	多少汽车保险覆盖范围足够？	How  Much  Car  Insurance  Coverage  Is  Enough?	多少 汽车保险 覆盖范围 足够
2543	health-insurance	为什么我的健康保险上涨？	Why  Is  My  Health  Insurance  Going  Up?	为什么 我 健康 保险 上涨
2544	home-insurance	谁租房子保险？	Who  Pays  Home  Insurance  When  Renting?	谁 租房子 保险
2545	life-insurance	人身保险测试为Adderall？	Does  Life  Insurance  Test  For  Adderall?	人身保险 测试 为 Adderall
2546	life-insurance	任何人可以在你身上采取人寿保险吗？	Can  Anyone  Take  A  Life  Insurance  Policy  Out  On  You?	任何人 可以 在 你 身上 采取 人寿保险
2547	retirement-plans	我有什么风险退休？	What  Risks  Will  I  Face  In  Retirement?	我 有 什么 风险 退休
2548	health-insurance	AARP是否有集体健康保险？	Does  AARP  Have  Group  Health  Insurance?	AARP 是否 有 集体 健康 保险
2549	retirement-plans	我被迫在我的年龄采取RMD，但我想要把这笔钱给我的孩子。有什么建议么？	I'm  Forced  To  Take  RMD's  At  My  Age,  But  I  Would  Like  To  Just  Leave  This  Money  To  My  Kids.  Any  Suggestions?	我 被迫 在 我 年龄 采取 RMD 但 我 想要 把 这笔 钱 给 我 孩子 有 什么 建议
2550	medicare-insurance	美国医疗卫生的百分比是医疗保险吗？	What  Percentage  Of  U.S.  Healthcare  Is  Medicare?	美国 医疗卫生 百分比 是 医疗保险
2551	life-insurance	自愿期限人寿保险是什么意思？	What  Exactly  Does  Voluntary  Term  Life  Insurance  Mean?	自愿 期限 人寿保险 是 什么 意思
2552	life-insurance	儿童支援可以接受人身保险吗？	Can  Child  Support  Take  Life  Insurance?	儿童 支援 可以 接受 人身保险
2553	life-insurance	哪些公司会向精神病发生人寿保险？	Which  Companies  Will  Issue  Life  Insurance  To  The  Mentally  Ill?	哪些 公司 会 向 精神病 发生 人寿保险
2554	life-insurance	是否有限制我可以购买多少人寿保险？	Is  There  A  Limit  On  How  Much  Life  Insurance  I  Can  Purchase?	是否 有 限制 我 可以 购买 多少 人寿保险
2555	medicare-insurance	医疗保险盖EGD？	Does  Medicare  Cover  EGD?	医疗 保险盖 EGD
2556	long-term-care-insurance	你如何知道如果你需要长期护理保险？	How  Do  You  Know  If  You  Need  Long  Term  Care  Insurance?	你 如何 知道 如果 你 需要 长期 护理 保险
2557	medicare-insurance	我需要补充保险与医疗保险优势吗？	Do  I  Need  Supplemental  Insurance  With  Medicare  Advantage?	我 需要 补充 保险 与 医疗保险 优势
2558	home-insurance	房主保险是否把狗咬死了？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dog  Bites  Off  Property?	房主 保险 是否 把 狗 咬死
2559	renters-insurance	什么时候应该得到租金保险？	When  Should  I  Get  Renters  Insurance?	什么 时候 应该 得到 租金 保险
2560	home-insurance	房主保险是否覆盖盗窃？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Theft?	房主 保险 是否 覆盖 盗窃
2561	medicare-insurance	医疗保险覆盖生育治疗？	Does  Medicare  Cover  Fertility  Treatments?	医疗保险 覆盖 生育 治疗
2562	renters-insurance	租赁保险是否覆盖了破窗？	Will  Renters  Insurance  Cover  A  Broken  Window?	租赁 保险 是否 覆盖 破窗
2563	medicare-insurance	你如何通知死亡医疗保险？	How  Do  You  Notify  Medicare  Of  A  Death?	你 如何 通知 死亡 医疗保险
2564	disability-insurance	残疾保险好吗？	Is  Disability  Insurance  Good?	残疾 保险 好
2565	life-insurance	追逐提供人寿保险？	Does  Chase  Offer  Life  Insurance?	追逐 提供 人寿保险
2566	life-insurance	为什么创造人寿保险？	Why  Was  Life  Insurance  Created?	为什么 创造 人寿保险
2567	home-insurance	房主保险覆盖？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Shed?	房主 保险 覆盖
2568	renters-insurance	租户保险是否涵盖公寓的所有人？	Does  Renters  Insurance  Cover  Everyone  In  The  Apartment?	租户 保险 是否 涵盖 公寓 所有人
2569	home-insurance	公寓需要很多家庭主人保险？	Much  Home  Owners  Insurance  Do  I  Need  In  A  Condo?	公寓 需要 很多 家庭 主人 保险
2570	health-insurance	高免赔额健康保险计划将成为规范吗？	Will  High  Deductible  Health  Insurance  Plans  Become  The  Norm?	高 免赔额 健康 保险 计划 将 成为 规范
2571	home-insurance	家庭保险包括什么？	What  Does  Home  Insurance  Include?	家庭 保险 包括 什么
2572	medicare-insurance	Medigap计划C覆盖什么？	What  Does  Medigap  Plan  C  Cover?	Medigap 计划 C 覆盖 什么
2573	health-insurance	什么意思是有健康保险免赔额？	What  Does  It  Mean  To  Have  A  Health  Insurance  Deductible?	什么 意思 是 有 健康 保险 免赔额
2574	long-term-care-insurance	长期护理保险需要身体吗？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Require  A  Physical?	长期 护理 保险 需要 身体
2575	auto-insurance	您可以获得驾驶执照暂停驾驶汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  A  Suspended  Drivers  License?	您 可以 获得 驾驶执照 暂停 驾驶 汽车保险
2576	life-insurance	分级人寿保险是什么意思？	What  Does  Graded  Life  Insurance  Mean?	分级 人寿保险 是 什么 意思
2577	medicare-insurance	凯撒是否有Medigap计划？	Does  Kaiser  Have  A  Medigap  Plan?	凯撒 是否 有 Medigap 计划
2578	auto-insurance	汽车保险费可否谈判？	Can  Car  Insurance  Rates  Be  Negotiated?	汽车 保险费 可否 谈判
2579	auto-insurance	为什么当我丢掉我的女儿时我的保险不会下降？	Why  Has  My  Insurance  Not  Gone  Down  When  I  Dropped  My  Daughter?	为什么 当 我 丢掉 我 女儿 时 我 保险 不会 下降
2580	long-term-care-insurance	谁不应该购买长期护理保险？	Who  Should  Not  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	谁 不 应该 购买 长期 护理 保险
2581	auto-insurance	我可以注册没有保险的摩托车吗？	Can  I  Register  A  Motorcycle  Without  Insurance?	我 可以 注册 没有 保险 摩托车
2582	auto-insurance	哪些汽车保险便宜？	Which  Auto  Insurance  Is  Cheap?	哪些 汽车保险 便宜
2583	life-insurance	国税局可以保险吗？	Can  The  IRS  Take  Your  Life  Insurance?	国税局 可以 保险
2584	life-insurance	什么时候可以从你的人寿保险中借钱？	When  Can  You  Borrow  From  Your  Life  Insurance?	什么 时候 可以 从 你 人寿保险 中 借钱
2585	life-insurance	什么测试是为人寿保险运行？	What  Tests  Are  Run  For  Life  Insurance?	什么 测试 是 为 人寿保险 运行
2586	life-insurance	如何在全人寿保险中实现现金？	How  To  Cash  In  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	如何 在 全 人寿保险 中 实现 现金
2587	critical-illness-insurance	什么是自愿性重症疾病保险？	What  Is  Voluntary  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 自愿性 重症 疾病 保险
2588	health-insurance	私人健康保险有多昂贵？	How  Expensive  Is  Private  Health  Insurance?	私人 健康 保险 有 多 昂贵
2589	medicare-insurance	医疗保险将支付零重力椅？	Will  Medicare  Pay  For  A  Zero  Gravity  Chair?	医疗保险 将 支付 零重力 椅
2590	medicare-insurance	医疗保险盖Nrt？	Does  Medicare  Cover  Nrt?	医疗 保险盖 Nrt
2591	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Will  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 多少
2592	medicare-insurance	Medigap与B相同吗？	Is  Medigap  The  Same  As  Part  B?	Medigap 与 B 相同
2593	disability-insurance	为什么残疾保险重要？	Why  Is  Disability  Insurance  Important  To  Have?	为什么 残疾 保险 重要
2594	medicare-insurance	医疗保险技术护理？	Does  Medicare  Cover  Skilled  Nursing?	医疗保险 技术 护理
2595	health-insurance	为什么健康保险费用上涨？	Why  Are  Health  Insurance  Costs  Rising?	为什么 健康 保险费用 上涨
2596	renters-insurance	租客保险是否覆盖闪电？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lightning?	租客 保险 是否 覆盖 闪电
2597	life-insurance	谁是最佳人寿保险公司？	Who  Are  The  Best  Term  Life  Insurance  Companies?	谁 是 最佳 人寿保险 公司
2598	annuities	混合年金如何运作？	How  Do  Hybrid  Annuities  Work?	混合 年金 如何 运作
2599	medicare-insurance	需要什么信息申请医疗保险？	What  Information  Do  I  Need  To  Apply  For  Medicare?	需要 什么 信息 申请 医疗保险
2600	life-insurance	为什么人寿保险在爱荷华州的成本如此之多？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  So  Much  In  Iowa?	为什么 人寿保险 在 爱荷华州 成本 如此 之 多
2601	life-insurance	你能做出多少人寿保险？	Exactly  How  Much  Can  You  Make  Selling  Life  Insurance?	你 能 做出 多少 人寿保险
2602	home-insurance	家庭保险涵盖什么？	What  Does  Home  Insurance  Cover?	家庭 保险 涵盖 什么
2603	auto-insurance	汽车保险费用是多少？	What  Should  Auto  Insurance  Cost?	汽车保险 费用 是 多少
2604	disability-insurance	什么时候停止支付残疾保险？	When  To  Stop  Paying  For  Disability  Insurance?	什么 时候 停止支付 残疾 保险
2605	life-insurance	MEC在人寿保险中意味着什么？	What  Does  MEC  Mean  In  Life  Insurance?	MEC 在 人寿保险 中 意味着 什么
2606	renters-insurance	你如何支付租金保险？	How  Often  Do  You  Pay  Renters  Insurance?	你 如何 支付 租金 保险
2607	life-insurance	如果您的人寿保险失效，那意味着什么？	What  Does  It  Mean  If  Your  Life  Insurance  Lapses?	如果 您 人寿保险 失效 那 意味着 什么
2608	life-insurance	有人可以拿出我的人寿保险吗？	Can  Someone  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  Me?	有人 可以 拿出 我 人寿保险
2609	life-insurance	员工补充期限人寿保险是什么？	What  Is  Employee  Supplemental  Term  Life  Insurance?	员工 补充 期限 人寿保险 是 什么
2610	medicare-insurance	Medigap是否比优势更好？	Is  Medigap  Better  Than  Advantage?	Medigap 是否 比 优势 更好
2611	annuities	年金如何赚钱？	How  Do  Annuities  Earn  Money?	年金 如何 赚钱
2612	auto-insurance	孩子们多久可以呆在家长汽车保险上？	How  Long  Can  Kids  Stay  On  Parents  Car  Insurance?	孩子们 多久 可以 呆 在 家长 汽车保险 上
2613	annuities	哪里最好的年金？	Where  Are  The  Best  Annuities?	哪里 最好 年金
2614	life-insurance	每月平均人寿保险多少？	How  Much  Is  The  Average  Life  Insurance  Per  Month?	每月 平均 人寿保险 多少
2615	auto-insurance	汽车保险政策是什么样的？	What  Does  An  Auto  Insurance  Policy  Look  Like?	汽车保险 政策 是 什么样
2616	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Is  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险
2617	retirement-plans	液体如何是共同基金？	How  Liquid  Is  A  Mutual  Fund?	液体 如何 是 共同 基金
2618	home-insurance	什么是抵押保险与房主保险？	What  Is  Mortgage  Insurance  Vs  Homeowners  Insurance?	什么 是 抵押 保险 与 房主 保险
2619	life-insurance	人寿保险的优点和缺点是什么？	What  Is  The  Advantages  And  Disadvantages  Of  Life  Insurance?	人寿保险 优点 和 缺点 是 什么
2620	life-insurance	什么是农民人寿保险？	What  Are  Dead  Peasant  Life  Insurance  Policies?	什么 是 农民 人寿保险
2621	medicare-insurance	医疗保险是否接受纸张索赔？	Does  Medicare  Accept  Paper  Claims?	医疗保险 是否 接受 纸张 索赔
2622	life-insurance	什么时候成为人寿保险的好主意？	When  Is  It  A  Good  Idea  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 成为 人寿保险 好主意
2623	health-insurance	健康保险的两大类型是什么？	What  Are  The  Two  Main  Types  Of  Health  Insurance?	健康 保险 两 大 类型 是 什么
2624	annuities	年金如何用于退休？	How  Can  Annuities  Be  Used  For  Retirement?	年金 如何 用于 退休
2625	life-insurance	HPV可以影响人寿保险吗？	Can  HPV  Affect  Life  Insurance?	HPV 可以 影响 人寿保险
2626	life-insurance	为什么一个人需要人寿保险？	Why  Does  A  Single  Person  Need  Life  Insurance?	为什么 一个 人 需要 人寿保险
2627	retirement-plans	如何设定合格退休计划？	How  Do  I  Set  Up  A  Qualified  Retirement  Plan?	如何 设定 合格 退休 计划
2628	life-insurance	人寿保险的成本是什么？	What  Does  Life  Insurance  Typically  Cost?	人寿保险 成本 是 什么
2629	medicare-insurance	你能跑出医疗保险吗？	Can  You  Run  Out  Of  Medicare?	你 能 跑出 医疗保险
2630	annuities	银行可以卖年金吗？	Can  Banks  Sell  Annuities?	银行 可以 卖 年金
2631	annuities	可以在信托中持有年金吗？	Can  Annuities  Be  Held  In  A  Trust?	可以 在 信托 中 持有 年金
2632	health-insurance	什么是终身负担健康保险？	What  Is  Lifetime  Loading  With  Health  Insurance?	什么 是 终身 负担 健康 保险
2633	medicare-insurance	医疗费用每月有多少？	How  Much  Does  Medicare  B  Cost  Per  Month?	医疗 费用 每月 有 多少
2634	life-insurance	我需要多少人寿保险？	How  Much  Whole  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 人寿保险
2635	disability-insurance	残疾保险值得吗？	Is  Disability  Insurance  Worthwhile?	残疾 保险 值得
2636	health-insurance	我的健康保险能否覆盖减肥？	Will  My  Health  Insurance  Cover  A  Breast  Reduction?	我 健康 保险 能否 覆盖 减肥
2637	life-insurance	我的腹腔疾病会影响人寿吗？	Could  My  Celiac  Disease  Affect  Life  Insurance?	我 腹腔 疾病 会 影响 人寿
2638	auto-insurance	新车型汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  For  A  New  Driver?	新车型 汽车 保险费用 多少
2639	life-insurance	肯塔基州的人寿保险是否免除债权人？	Is  Life  Insurance  Exempt  From  Creditors  In  Kentucky?	肯塔基 州 人寿保险 是否 免除 债权人
2640	medicare-insurance	Medigap保险计划的核心优势是什么？	What  Are  The  Core  Benefits  In  The  Medigap  Insurance  Program?	Medigap 保险 计划 核心 优势 是 什么
2641	medicare-insurance	医疗保险A部分是否可以扣除？	Does  Medicare  Part  A  Have  A  Deductible?	医疗保险 A 部分 是否 可以 扣除
2642	annuities	如何使用年金退休收入？	How  To  Use  Annuities  For  Retirement  Income?	如何 使用 年金 退休 收入
2643	life-insurance	如何符合首选Plus人寿保险？	How  To  Qualify  For  Preferred  Plus  Life  Insurance?	如何 符合 首选 Plus 人寿保险
2644	retirement-plans	为什么要退休计划？	Why  Should  I  Plan  For  Retirement?	为什么 要 退休 计划
2645	life-insurance	为什么永久性人寿保险不好？	Why  Is  Permanent  Life  Insurance  Bad?	为什么 永久性 人寿保险 不好
2646	medicare-insurance	谁拥有最好的Medigap覆盖？	Who  Has  The  Best  Medigap  Coverage?	谁 拥有 最好 Medigap 覆盖
2647	renters-insurance	什么是可以扣除租金保险？	What  Is  A  Deductible  For  Renters  Insurance?	什么 是 可以 扣除 租金 保险
2648	annuities	什么是固定年金？	What's  A  Fixed  Annuity?	什么 是 固定 年金
2649	renters-insurance	为什么租户需要保险？	Why  Renters  Need  Insurance?	为什么 租户 需要 保险
2650	renters-insurance	租客保险是否包括鱼缸？	Does  Renters  Insurance  Cover  Fish  Tank?	租客 保险 是否 包括 鱼缸
2651	health-insurance	健康保险自雇人员多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  Self  Employed?	健康 保险 自雇 人员 多少
2652	medicare-insurance	医疗保险盖B12射击？	Does  Medicare  Cover  B12  Shots?	医疗保险 盖 B 12 射击
2653	life-insurance	我可以在我的人寿保险中现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Term  Life  Insurance?	我 可以 在 我 人寿保险 中 现金
2654	disability-insurance	什么是自愿长期残疾保险？	What  Is  Voluntary  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 是 自愿 长期 残疾 保险
2655	auto-insurance	汽车保险是否覆盖自行车盗窃？	Does  Auto  Insurance  Cover  Bike  Theft?	汽车保险 是否 覆盖 自行车 盗窃
2656	auto-insurance	在哪里可以获得廉价全覆盖汽车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Full  Coverage  Auto  Insurance?	在 哪里 可以 获得 廉价全 覆盖 汽车保险
2657	health-insurance	小组健康保险费用多少？	How  Much  Does  Small  Group  Health  Insurance  Cost?	小组 健康 保险费用 多少
2658	home-insurance	保险公司可以取消您的房主政策吗？	Can  An  Insurance  Company  Cancel  Your  Homeowners  Policy?	保险公司 可以 取消 您 房主 政策
2659	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险补贴保险？	What  Is  The  Best  Rated  Medicare  Supplement  Insurance?	什么 是 最佳 医疗保险 补贴 保险
2660	long-term-care-insurance	您应该多早购买长期护理保险？	How  Early  Should  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	您 应该 多 早 购买 长期 护理 保险
2661	home-insurance	我可以在我的报税单上申请房主保险吗？	Can  I  Claim  Homeowners  Insurance  On  My  Tax  Return?	我 可以 在 我 报税 单 上 申请 房主 保险
2662	health-insurance	什么区别健康保险与其他类型的保险？	What  Differentiates  Health  Insurance  From  Other  Types  Of  Insurance?	什么 区别 健康 保险 与 其他 类型 保险
2663	auto-insurance	可以多少次索赔汽车保险？	How  Many  Times  Can  We  Claim  Car  Insurance?	可以 多少 次 索赔 汽车保险
2664	auto-insurance	儿童支援包括汽车保险吗？	Does  Child  Support  Include  Car  Insurance?	儿童 支援 包括 汽车保险
2665	long-term-care-insurance	长期护理保险是否有价值？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Good  Value?	长期 护理 保险 是否 有 价值
2666	life-insurance	人寿保险的功能和覆盖面是什么？	What  Are  The  Functions  And  Coverage  Characteristics  Of  Life  Insurance?	人寿保险 功能 和 覆盖面 是 什么
2667	renters-insurance	租金多少保险费用？	How  Much  Will  Renters  Insurance  Cost?	租金 多少 保险费用
2668	auto-insurance	我什么时候应该在我的车上放下碰撞保险？	When  Should  I  Drop  Collision  Insurance  On  My  Car?	我 什么 时候 应该 在 我 车上 放下 碰撞 保险
2669	medicare-insurance	什么是医疗保险凭证系统？	What  Is  A  Medicare  Voucher  System?	什么 是 医疗保险 凭证 系统
2670	life-insurance	什么是自愿人寿保险？	What's  Voluntary  Life  Insurance?	什么 是 自愿 人寿保险
2671	long-term-care-insurance	长期护理保险需要多长时间？	How  Long  Does  Long  Term  Care  Insurance  Last?	长期 护理 保险 需要 多长时间
2672	life-insurance	哪些人寿保险是最佳期限还是全部？	Which  Life  Insurance  Is  Best  Term  Or  Whole?	哪些 人寿保险 是 最佳 期限 还是 全部
2673	life-insurance	可以在全人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  Whole  Life  Insurance?	可以 在 全 人寿保险 中 现金
2674	auto-insurance	汽车保险是否在美国强制？	Is  Car  Insurance  Mandatory  In  The  US?	汽车保险 是否 在 美国 强制
2675	retirement-plans	什么是退休计划硕士信托？	What  Is  A  Retirement  Plan  Master  Trust?	什么 是 退休 计划 硕士 信托
2676	life-insurance	受保人是人寿保险？	Who  Is  Assignee  In  Life  Insurance?	受保人 是 人寿保险
2677	renters-insurance	为什么有好的租赁者保险？	Why  Is  It  Good  To  Have  Renters  Insurance?	为什么 有 好 租赁者 保险
2678	auto-insurance	为什么海军上将汽车保险这么便宜？	Why  Is  Admiral  Car  Insurance  So  Cheap?	为什么 海军上将 汽车保险 这么 便宜
2679	long-term-care-insurance	长期护理保险是否可以作为自营健康保险？	Can  You  Deduct  Long  Term  Care  Insurance  As  Self  Employed  Health  Insurance?	长期 护理 保险 是否 可以 作为 自营 健康 保险
2680	life-insurance	什么是额外的普通人寿保险？	What  Is  Extra  Ordinary  Life  Insurance?	什么 是 额外 普通 人寿保险
2681	life-insurance	人寿保险何时生效？	When  Does  Life  Insurance  Policies  Go  Into  Effect?	人寿保险 何时 生效
2682	auto-insurance	什么是最好的汽车保险公司？	What  Are  The  Best  Auto  Insurance  Companies?	什么 是 最好 汽车 保险公司
2683	medicare-insurance	医疗保险多少会为巴氏涂片付钱？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  A  Pap  Smear?	医疗保险 多少 会 为 巴氏 涂片 付钱
2684	life-insurance	我应该有多少人寿保险？	What  Amount  Of  Life  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 人寿保险
2685	medicare-insurance	医疗保险C部分的成本是多少？	What  Is  The  Cost  For  Medicare  Part  C?	医疗保险 C 部分 成本 是 多少
2686	life-insurance	什么是最好的公司通过人寿保险？	What  Is  The  Best  Company  To  Get  Life  Insurance  Through?	什么 是 最好 公司 通过 人寿保险
2687	medicare-insurance	什么时候是医疗保健小学或中学？	When  Is  Medicare  Primary  Or  Secondary?	什么 时候 是 医疗保健 小学 或 中学
2688	home-insurance	住房保险是否包括抵押贷款？	Is  Home  Insurance  Included  In  Mortgage?	住房 保险 是否 包括 抵押 贷款
2689	disability-insurance	我将如何获得残疾保险？	How  Much  Will  I  Get  For  Disability  Insurance?	我 将 如何 获得 残疾 保险
2690	medicare-insurance	医疗保险可以买眼镜吗？	Can  I  Get  Glasses  With  Medicare?	医疗保险 可以 买 眼镜
2691	life-insurance	什么是人寿保险豁免溢价？	What  Is  Life  Insurance  Waiver  Of  Premium?	什么 是 人寿保险 豁免 溢价
2692	life-insurance	人寿保险期末会发生什么？	What  Happens  At  The  End  Of  Term  Life  Insurance?	人寿保险 期末 会 发生 什么
2693	life-insurance	人寿保险是否包括意外过量？	Does  Life  Insurance  Cover  Accidental  Overdose?	人寿保险 是否 包括 意外 过量
2694	life-insurance	我可以从我的人寿保险中赚钱吗？	Can  I  Draw  Money  From  My  Life  Insurance?	我 可以 从 我 人寿保险 中 赚钱
2695	life-insurance	如果有人有人寿保险怎么办？	How  Can  I  Find  Out  If  Someone  Had  Life  Insurance?	如果 有人 有 人寿保险 怎么办
2696	life-insurance	为什么定期人寿保险更好？	Why  Is  Term  Life  Insurance  Better?	为什么 定期 人寿保险 更好
2697	medicare-insurance	医疗保险是否报销健身器材？	Is  Exercise  Equipment  Reimbursed  Under  Medicare?	医疗保险 是否 报销 健身器材
2698	life-insurance	什么是非参与全人寿保险？	What  Is  Non-Participating  Whole  Life  Insurance?	什么 是 非 参与 全 人寿保险
2699	home-insurance	为什么家庭保险消失？	Why  Has  Home  Insurance  Gone  Up?	为什么 家庭 保险 消失
2700	medicare-insurance	当我转身65时，医疗保险与我联系	Will  Medicare  Contact  Me  When  I  Turn  65?	当 我 转身 65时 医疗保险 与 我 联系
2701	life-insurance	可变人寿保险值得吗？	Is  Variable  Life  Insurance  Worth  It?	可变 人寿保险 值得
2702	life-insurance	如何转移人寿保险的所有权？	How  To  Transfer  Ownership  Of  Life  Insurance?	如何 转移 人寿保险 所有权
2703	health-insurance	哪里申请眼镜蛇健康保险？	Where  To  Apply  For  Cobra  Health  Insurance?	哪里 申请 眼镜蛇 健康 保险
2704	disability-insurance	什么是NYS残疾保险？	What  Is  NYS  Disability  Insurance?	什么 是 NYS 残疾 保险
2705	renters-insurance	每年租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Per  Year?	每年 租金 多少 保险
2706	life-insurance	什么是人寿保险贷款？	What  Is  A  Life  Insurance  Loan?	什么 是 人寿保险 贷款
2707	auto-insurance	汽车保险的覆盖面是多少？	How  Much  Is  Full  Coverage  Auto  Insurance?	汽车保险 覆盖面 是 多少
2708	renters-insurance	租客保险是否丢失手机？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lost  Cell  Phone?	租客 保险 是否 丢失 手机
2709	auto-insurance	我可以得到USAA汽车保险？	Can  I  Get  USAA  Car  Insurance?	我 可以 得到 USAA 汽车保险
2710	home-insurance	房主多少保险费？	How  Much  Are  Homeowners  Insurance  Premiums?	房主 多少 保险费
2711	disability-insurance	人人都需要残疾保险吗？	Does  Everyone  Need  Disability  Insurance?	人人 都 需要 残疾 保险
2712	health-insurance	为什么我们不能在国家线上购买健康保险？	Why  Can't  We  Buy  Health  Insurance  Across  State  Lines?	为什么 我们 不能 在 国家 线 上 购买 健康 保险
2713	life-insurance	关键人寿保险工作如何？	How  Exactly  Does  Key  Person  Life  Insurance  Work?	关键 人寿保险 工作 如何
2714	life-insurance	人寿保险支付多快？	How  Fast  Does  Life  Insurance  Pay  Out?	人寿保险 支付 多 快
2715	health-insurance	补充健康保险值得吗？	Is  Supplemental  Health  Insurance  Worth  It?	补充 健康 保险 值得
2716	medicare-insurance	65岁以下的人能否获得医疗保险？	Can  People  Under  65  Get  Medicare?	65 岁 以下 人 能否 获得 医疗保险
2717	home-insurance	如何知道我的家庭保险是谁？	How  Do  I  Find  Out  Who  My  Home  Insurance  Is  With?	如何 知道 我 家庭 保险 是 谁
2718	auto-insurance	哪里可以获得短期汽车保险？	Where  Can  I  Get  Short  Term  Car  Insurance?	哪里 可以 获得 短期 汽车保险
2719	medicare-insurance	医疗保险补贴计划多少？	How  Much  Are  Medicare  Supplement  Plans?	医疗保险 补贴 计划 多少
2720	disability-insurance	多少残疾保险费？	How  Much  Are  Disability  Insurance  Premiums?	多少 残疾 保险 费
2721	life-insurance	有人寿保险不需要体检吗？	Is  There  Life  Insurance  That  Does  Not  Require  Medical  Exam?	有 人寿保险 不 需要 体检
2722	auto-insurance	什么是好汽车保险公司？	What  Are  Some  Good  Auto  Insurance  Companies?	什么 是 好 汽车 保险公司
2723	health-insurance	为什么重要的健康保险？	Why  Is  It  Important  To  Have  Health  Insurance?	为什么 重要 健康 保险
2724	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Life  Insurance  Assignment?	什么 是 人寿保险
2725	renters-insurance	你可以给你的租客保险吗？	Can  You  Add  People  To  Your  Renters  Insurance?	你 可以 给 你 租客 保险
2726	home-insurance	你可以从家里出售人寿吗？	Can  You  Sell  Life  Insurance  From  Home?	你 可以 从 家里 出售 人寿
2727	life-insurance	可以将期限人寿保险用作贷款的抵押品吗？	Can  Term  Life  Insurance  Be  Used  As  Collateral  For  A  Loan?	可以 将 期限 人寿保险 用作 贷款 抵押品
2728	life-insurance	人寿保险是否包括消费税？	Does  Life  Insurance  Premium  Include  GST?	人寿保险 是否 包括 消费税
2729	auto-insurance	宾夕法尼亚州可否获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  License  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 可 否 获得 汽车保险
2730	disability-insurance	AMA残疾保险好吗？	Is  AMA  Disability  Insurance  Good?	AMA 残疾 保险 好
2731	health-insurance	奥巴马可以强迫你购买健康保险吗？	Can  Obama  Force  You  To  Buy  Health  Insurance?	奥巴马 可以 强迫 你 购买 健康 保险
2732	auto-insurance	什么是堆叠与未堆叠的汽车保险？	What  Is  Stacked  Vs  Unstacked  Auto  Insurance?	什么 是 堆叠 与 未 堆叠 汽车保险
2733	retirement-plans	如果你退出工作，你的退休计划会发生什么？	What  Happens  To  Your  Retirement  Plan  If  You  Quit  Your  Job?	如果 你 退出 工作 你 退休 计划 会 发生 什么
2734	renters-insurance	我能否要求我的税收上的租金保险？	Can  I  Claim  Renters  Insurance  On  My  Taxes?	我 能否 要求 我 税收 上 租金 保险
2735	life-insurance	全球人寿保险的差异是甚么？	What  Is  The  Difference  Between  Universal  And  Whole  Life  Insurance?	全球 人寿保险 差异 是 甚
2736	auto-insurance	可以随时取消汽车保险吗？	Can  Auto  Insurance  Be  Cancelled  At  Anytime?	可以 随时 取消 汽车保险
2737	medicare-insurance	谁监管Medigap？	Who  Regulates  Medigap?	谁 监管 Medigap
2738	medicare-insurance	何时建立医疗保险B部分？	When  Was  Medicare  Part  B  Created?	何时 建立 医疗保险 B 部分
2739	health-insurance	健康保险是否改善健康？	Does  Health  Insurance  Improve  Health?	健康 保险 是否 改善 健康
2740	auto-insurance	如何反对某人的汽车保险？	How  To  Claim  Against  Someone's  Car  Insurance?	如何 反对 某人 汽车保险
2741	auto-insurance	哪些国家提供无故障汽车保险？	Which  States  Offer  No  Fault  Auto  Insurance?	哪些 国家 提供 无故障 汽车保险
2742	auto-insurance	如何在没有汽车的情况下获得汽车保险？	How  Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  Car?	如何 在 没有 汽车 情况下 获得 汽车保险
2743	health-insurance	健康保险是否涵盖出汗的肉毒杆菌？	Does  Health  Insurance  Cover  Botox  For  Sweating?	健康 保险 是否 涵盖 出汗 肉 毒 杆菌
2744	health-insurance	私人健康保险是否覆盖Tummy Tuck？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  Tummy  Tuck?	私人 健康 保险 是否 覆盖 Tummy Tuck
2745	life-insurance	殖民地人寿保险有多好？	How  Good  Is  Colonial  Penn  Life  Insurance?	殖民地 人寿保险 有 多 好
2746	auto-insurance	汽车保险代理人如何赚钱？	How  Do  Car  Insurance  Agents  Make  Money?	汽车保险 代理人 如何 赚钱
2747	home-insurance	房主保险是否覆盖屋顶？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Leaking  Roof?	房主 保险 是否 覆盖 屋顶
2748	disability-insurance	为什么残疾保险对妇女更昂贵？	Why  Is  Disability  Insurance  More  Expensive  For  Women?	为什么 残疾 保险 对 妇女 更 昂贵
2749	annuities	什么是指数年金？	What  Are  Indexed  Annuities?	什么 是 指数 年金
2750	renters-insurance	平均租金保险多少？	How  Much  Is  Average  Renters  Insurance?	平均 租金 保险 多少
2751	health-insurance	是健康保险涵盖的芳香疗法吗？	Is  Aromatherapy  Covered  By  Health  Insurance?	是 健康 保险 涵盖 芳香 疗法
2752	health-insurance	什么时候加入健康保险？	When  To  Add  Child  To  Health  Insurance?	什么 时候 加入 健康 保险
2753	life-insurance	全人寿保险如何运作？	How  Does  Custom  Whole  Life  Insurance  Work?	全 人寿保险 如何 运作
2754	renters-insurance	我的租客保险是否覆盖我的存储单元？	Does  My  Renters  Insurance  Cover  My  Storage  Unit?	我 租客 保险 是否 覆盖 我 存储单元
2755	health-insurance	什么是私人健康保险交易所？	What  Is  A  Private  Health  Insurance  Exchange?	什么 是 私人 健康 保险 交易所
2756	critical-illness-insurance	严重疾病保险是应税收益吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Taxable  Benefit?	严重 疾病 保险 是 应税 收益
2757	auto-insurance	你可以购买汽车保险学习许可证吗？	Can  You  Buy  Car  Insurance  With  A  Learners  Permit?	你 可以 购买 汽车保险 学习 许可证
2758	renters-insurance	我应该多少支付租金保险？	How  Much  Should  I  Spend  On  Renters  Insurance?	我 应该 多少 支付 租金 保险
2759	auto-insurance	免赔额在汽车保险中是什么意思？	What  Does  A  Deductible  Mean  In  Car  Insurance?	免赔额 在 汽车保险 中 是 什么 意思
2760	disability-insurance	残疾保险是企业扣除吗？	Is  Disability  Insurance  A  Business  Deduction?	残疾 保险 是 企业 扣除
2761	annuities	什么是固定年金？	What  Are  Fixed  Annuities?	什么 是 固定 年金
2762	life-insurance	伊斯兰教对人寿保险有什么看法？	What  Does  Islam  Say  About  Life  Insurance?	伊斯兰教 对 人寿保险 有 什么 看法
2763	home-insurance	房主保险是否覆盖小鼠损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Mice  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 小鼠 损害
2764	medicare-insurance	残疾人什么时候符合医疗保险？	When  Is  A  Disabled  Person  Eligible  For  Medicare?	残疾人 什么 时候 符合 医疗保险
2765	auto-insurance	关于公司车辆保险责任的问题	Questions  About  Insurance  Coverage  And  Liability  On  A  Company  Vehicle	关于 公司 车辆 保险 责任 问题
2766	health-insurance	失业人员的健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  The  Unemployed?	失业 人员 健康 保险 多少
2767	renters-insurance	房东可以让你有租赁保险吗？	Can  A  Landlord  Force  You  To  Have  Renters  Insurance?	房东 可以 让 你 有 租赁 保险
2768	auto-insurance	哪些保险允许我开车？	Which  Insurance  Allows  Me  To  Drive  Any  Car?	哪些 保险 允许 我 开车
2769	home-insurance	家庭保险是否覆盖小船？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Boat?	家庭 保险 是否 覆盖 小船
2770	health-insurance	为什么健康保险与汽车保险不同？	Why  Is  Health  Insurance  Different  From  Car  Insurance?	为什么 健康 保险 与 汽车保险 不同
2771	medicare-insurance	为什么选择Medicare Part C？	Why  Choose  Medicare  Part  C?	为什么 选择 Medicare Part C
2772	medicare-insurance	新的肺炎是医疗保险吗？	is  the  new  pneumonia  shot  covered  by  medicare?	新的 肺炎 是 医疗保险
2773	life-insurance	世界人寿保险有什么错？	What  Is  Wrong  With  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 有 什么 错
2774	long-term-care-insurance	为什么需要长期护理保险？	Why  Would  I  Need  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 需要 长期 护理 保险
2775	medicare-insurance	医疗保险如何通常为身体支付？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  A  Physical?	医疗保险 如何 通常 为 身体 支付
2776	disability-insurance	残疾保险是否覆盖癌症？	Does  Disability  Insurance  Cover  Cancer?	残疾 保险 是否 覆盖 癌症
2777	long-term-care-insurance	何时使用长期护理保险？	When  To  Use  Long  Term  Care  Insurance?	何时 使用 长期 护理 保险
2778	disability-insurance	残疾保险便宜还是昂贵？	Is  Disability  Insurance  Cheap  Or  Expensive?	残疾 保险 便宜 还是 昂贵
2779	home-insurance	家庭保险覆盖我的笔记本电脑？	Does  Home  Insurance  Cover  My  Laptop?	家庭 保险 覆盖 我 笔记本电脑
2780	long-term-care-insurance	长期护理保险是否智能？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Smart?	长期 护理 保险 是否 智能
2781	life-insurance	什么是YRT人寿保险？	What  Is  YRT  Life  Insurance?	什么 是 YRT 人寿保险
2782	renters-insurance	我可以得到不良信用的租赁保险吗？	Can  I  Get  Renters  Insurance  With  Bad  Credit?	我 可以 得到 不良 信用 租赁 保险
2783	disability-insurance	谁在明尼苏达州有最好的残疾保险？	Who  Has  The  Best  Disability  Insurance  In  Minnesota?	谁 在 明尼苏达州 有 最好 残疾 保险
2784	home-insurance	家庭保险可以每月支付吗？	Can  Home  Insurance  Be  Paid  Monthly?	家庭 保险 可以 每月 支付
2785	medicare-insurance	何时Medicare PPS开始？	When  Did  Medicare  PPS  Start?	何时 Medicare PPS 开始
2786	annuities	什么是二级市场年金？	What  Are  Secondary  Market  Annuities?	什么 是 二级 市场 年金
2787	medicare-insurance	医疗保险如何支付临终关怀？	How  Much  Does  Hospice  Get  Paid  By  Medicare?	医疗保险 如何 支付 临终关怀
2788	life-insurance	我如何知道我需要什么人寿保险？	How  Do  I  Know  What  Life  Insurance  I  Need?	我 如何 知道 我 需要 什么 人寿保险
2789	auto-insurance	家庭中的每个驾驶员都必须在我们的汽车政策上列出？	Does  Every  Driver  In  The  Household  Have  To  Be  Listed  On  Our  Auto  Policy?	家庭 中的 每个 驾驶员 都 必须 在 我们 汽车 政策 上 列出
2790	health-insurance	克罗格是否提供健康保险？	Does  Kroger  Offer  Health  Insurance?	克罗格 是否 提供 健康 保险
2791	health-insurance	什么健康保险为体外受精支付？	What  Health  Insurance  Pays  For  IVF?	什么 健康 保险 为 体外受精 支付
2792	auto-insurance	我需要什么保险？	What  Insurance  Coverage  Do  I  Need  For  My  Car?	我 需要 什么 保险
2793	annuities	为什么年金不好投资？	Why  Are  Annuities  Bad  Investments?	为什么 年金 不好 投资
2794	life-insurance	全生命政策投降的百分比？	What  Percentage  Of  Whole  Life  Policies  Are  Surrendered?	全 生命 政策 投降 百分比
2795	life-insurance	Suze Orman对人寿保险有什么看法？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Life  Insurance?	Suze Orman 对 人寿保险 有 什么 看法
2796	life-insurance	为什么孩子需要人寿保险？	Why  Would  Children  Need  Life  Insurance?	为什么 孩子 需要 人寿保险
2797	life-insurance	癌症患者可以获得人身保险吗？	Can  Cancer  Patients  Get  Life  Insurance?	癌症 患者 可以 获得 人身保险
2798	life-insurance	什么是可撤销的人寿保险？	What  Is  Revocable  Life  Insurance?	什么 是 可 撤销 人寿保险
2799	retirement-plans	什么是锁定退休储蓄计划？	What  Is  A  Locked  In  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 锁定 退休 储蓄 计划
2800	home-insurance	房主保险盖订婚戒指？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Engagement  Ring?	房主 保险 盖 订婚 戒指
2801	disability-insurance	何时购买残疾保险？	When  To  Purchase  Disability  Insurance?	何时 购买 残疾 保险
2802	health-insurance	私人健康保险是否涵盖全民参与访问？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  GP  Visits?	私人 健康 保险 是否 涵盖 全民 参与 访问
2803	critical-illness-insurance	谁创造重症疾病保险？	Who  Created  Critical  Illness  Insurance?	谁 创造 重症 疾病 保险
2804	life-insurance	要从人寿保险中获得多少钱？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  Money  From  Life  Insurance?	要 从 人寿保险 中 获得 多少 钱
2805	life-insurance	人寿是人生吗？	Is  Life  Insurance  For  Life?	人寿 是 人生
2806	renters-insurance	购买租赁保险之前要知道什么？	What  To  Know  Before  Buying  Renters  Insurance?	购买 租赁 保险 之前 要 知道 什么
2807	home-insurance	房主保险是否覆盖车道损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Driveway  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 车道 损坏
2808	life-insurance	为什么我被评为人寿保险？	Why  Am  I  Being  Rated  For  Life  Insurance?	为什么 我 被 评为 人寿保险
2809	renters-insurance	什么租客保险涵盖Pitbulls？	What  Renters  Insurance  Covers  Pitbulls?	什么 租客 保险 涵盖 Pitbulls
2810	health-insurance	健康保险是否覆盖吸脂？	Will  Health  Insurance  Cover  Liposuction?	健康 保险 是否 覆盖 吸脂
2811	life-insurance	什么时候人寿保险好投资？	When  Is  Term  Life  Insurance  A  Good  Investment?	什么 时候 人寿保险 好 投资
2812	other-insurance	是否有涵盖所有专业保险的保险字典？	Is  there  an  insurance  dictionary  covering  all  specialist  insurances?	是否 有 涵盖 所有 专业 保险 保险 字典
2813	life-insurance	可以获得人寿保险吗？	Can  A  Felon  Get  Life  Insurance?	可以 获得 人寿保险
2814	health-insurance	如果我离婚，我会失去健康保险吗？	Will  I  Lose  My  Health  Insurance  If  I  Get  Divorced?	如果 我 离婚 我会 失去 健康 保险
2815	health-insurance	健康保险是否支付输精管切除术？	Will  Health  Insurance  Pay  For  A  Vasectomy?	健康 保险 是否 支付 输精管 切除术
2816	disability-insurance	什么是SSI残疾保险？	What  Is  SSI  Disability  Insurance?	什么 是 SSI 残疾 保险
2817	annuities	我可以有多少退休年金？	How  Many  Retirement  Annuities  Can  I  Have?	我 可以 有 多少 退休 年 金
2818	home-insurance	如何计算家庭保险？	How  Do  I  Calculate  Home  Insurance?	如何 计算 家庭 保险
2819	auto-insurance	为什么信贷影响汽车保险？	Why  Does  Credit  Affect  Auto  Insurance?	为什么 信贷 影响 汽车保险
2820	renters-insurance	AAA封面租赁保险？	Does  AAA  Cover  Renters  Insurance?	AAA 封面 租赁 保险
2821	life-insurance	人寿保险是否支付殡葬费用？	Does  Life  Insurance  Cover  Funeral  Expenses?	人寿保险 是否 支付 殡葬 费用
2822	medicare-insurance	什么是AARP Medigap？	What  Is  AARP  Medigap?	什么 是 AARP Medigap
2823	auto-insurance	汽车保险是否覆盖我驾驶的车辆？	Does  Auto  Insurance  Cover  Any  Vehicle  I  Drive?	汽车保险 是否 覆盖 我 驾驶 车辆
2824	health-insurance	雇主能否放弃健康保险？	Can  An  Employer  Drop  Health  Insurance?	雇主 能否 放弃 健康 保险
2825	retirement-plans	什么是Keogh退休计划？	What  Is  The  Keogh  Retirement  Plan?	什么 是 Keogh 退休 计划
2826	life-insurance	什么是Fegli基本人寿保险？	What  Is  Fegli  Basic  Life  Insurance?	什么 是 Fegli 基本 人寿保险
2827	auto-insurance	汽车保险1周多少？	How  Much  Is  1  Week  Of  Car  Insurance?	汽车保险 1 周 多少
2828	life-insurance	为什么人寿保险费随年龄增长？	Why  Do  Life  Insurance  Premiums  Increase  With  Age?	为什么 人寿保险 费 随 年龄 增长
2829	retirement-plans	什么是联邦政府退休计划？	What  Is  The  Federal  Government  Retirement  Plan?	什么 是 联邦政府 退休 计划
2830	disability-insurance	我应该为残疾保险付款什么？	What  Should  I  Expect  To  Pay  For  Disability  Insurance?	我 应该 为 残疾 保险 付款 什么
2831	health-insurance	保险覆盖护理院？	Does  Insurance  Cover  Nursing  Home?	保险 覆盖 护理院
2832	life-insurance	如果我死亡谁得到我的人寿保险？	If  I  Die  Who  Gets  My  Life  Insurance?	如果 我 死亡 谁 得到 我 人寿保险
2833	life-insurance	人寿保险政策何时支付？	When  Do  Life  Insurance  Policies  Pay  Out?	人寿保险 政策 何时 支付
2834	auto-insurance	汽车保险可以取消您的保单吗？	Can  Auto  Insurance  Cancel  Your  Policy?	汽车保险 可以 取消 您 保单
2835	health-insurance	没有健康保险是安全的吗？	Is  It  Safe  To  Go  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 是 安全
2836	health-insurance	如何在19点获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  At  19?	如何 在 19点 获得 健康 保险
2837	auto-insurance	可以扣除汽车保险吗？	Can  Auto  Insurance  Be  Deducted?	可以 扣除 汽车保险
2838	annuities	什么公司卖混合年金？	What  Companies  Sell  Hybrid  Annuities?	什么 公司 卖 混合 年金
2839	health-insurance	如果吸烟，你能得到健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  If  You  Smoke?	如果 吸烟 你 能 得到 健康 保险
2840	health-insurance	购买健康保险需要多少费用？	How  Much  Would  It  Cost  To  Buy  Health  Insurance?	购买 健康 保险 需要 多少 费用
2841	life-insurance	死亡后要花多少钱？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Life  Insurance  After  Death?	死亡 后 要 花 多少 钱
2842	auto-insurance	你可以拿许可证来获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  Just  A  Permit?	你 可以 拿 许可证 来 获得 汽车保险
2843	life-insurance	儿童是人寿保险的受益者吗？	Can  Children  Be  Beneficiaries  Of  Life  Insurance?	儿童 是 人寿保险 受益者
2844	life-insurance	我可以在我的母亲身上获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Mother  In  Law?	我 可以 在 我 母亲 身上 获得 人身保险
2845	medicare-insurance	医院可否医疗保险D部分？	Can  Hospitals  Bill  Medicare  Part  D?	医院 可否 医疗保险 D 部分
2846	renters-insurance	租赁保险的缺点是什么？	What  Are  The  Disadvantages  Of  Renters  Insurance?	租赁 保险 缺点 是 什么
2847	medicare-insurance	如何获得Medigap？	How  To  Get  Medigap?	如何 获得 Medigap
2848	health-insurance	我的雇主能否要求我有健康保险？	Can  My  Employer  Require  Me  To  Have  Health  Insurance?	我 雇主 能否 要求 我 有 健康 保险
2849	medicare-insurance	医疗保险是否按税收资助？	Is  Medicare  Funded  By  Taxes?	医疗保险 是否 按 税收 资助
2850	disability-insurance	残疾保险如何为产假工作？	How  Does  Disability  Insurance  Work  For  Maternity  Leave?	残疾 保险 如何 为 产假 工作
2851	auto-insurance	租赁是否影响汽车保险？	Does  Leasing  Affect  Car  Insurance?	租赁 是 否 影响 汽车保险
2852	renters-insurance	买房人保险时要问什么？	What  To  Ask  When  Buying  Renters  Insurance?	买房人 保险 时 要 问 什么
2853	health-insurance	健康保险是否应纳税？	Does  Health  Insurance  Become  Taxable?	健康 保险 是否 应纳税
2854	auto-insurance	我可以开一辆没有保险的新车吗？	Can  I  Drive  A  New  Car  Without  Insurance?	我 可以 开 一 辆 没有 保险 新车
2855	health-insurance	健康保险是否为私人教练付款？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Personal  Trainer?	健康 保险 是否 为 私人 教练 付款
2856	auto-insurance	车型是否影响保险？	Does  The  Type  Of  Car  Affect  Insurance?	车型 是否 影响 保险
2857	retirement-plans	补充行政退休计划如何运作？	How  Does  A  Supplemental  Executive  Retirement  Plan  Work?	补充 行政 退休 计划 如何 运作
2858	life-insurance	非我们公民可以得到人寿保险吗？	Can  A  Non  Us  Citizen  Get  Life  Insurance?	非 我们 公民 可以 得到 人寿保险
2859	medicare-insurance	医疗保险的优势受到Obamacare的影响？	How  Exactly  Is  Medicare  Advantage  Affected  By  Obamacare?	医疗保险 优势 受到 Obamacare 影响
2860	health-insurance	什么是最好的健康保险？	What's  The  Best  Health  Insurance?	什么 是 最好 健康 保险
2861	medicare-insurance	什么是最好的医疗保险D部分计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Part  D  Plan?	什么 是 最好 医疗保险 D 部分 计划
2862	life-insurance	人寿保险是否更便宜？	Is  Life  Insurance  Cheaper  For  Women?	人寿保险 是否 更 便宜
2863	renters-insurance	租客保险是否造成模具损坏？	Is  Mold  Damage  Covered  By  Renters  Insurance?	租客 保险 是否 造成 模具 损坏
2864	home-insurance	法律要求家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Required  By  Law?	法律 要求 家庭 保险
2865	long-term-care-insurance	您需要多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Do  You  Need?	您 需要 多少 长期 护理 保险
2866	auto-insurance	汽车融资时需要什么样的保险？	What  Kind  Of  Insurance  Do  I  Need  When  Financing  A  Car?	汽车 融资 时 需要 什么样 保险
2867	life-insurance	我在哪里买定期人寿保险？	Where  Do  I  Buy  Term  Life  Insurance?	我 在 哪里买 定期 人寿保险
2868	long-term-care-insurance	什么是最好的长期护理保险？	What's  The  Best  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最好 长期 护理 保险
2869	health-insurance	小矮人可以获得健康保险吗？	Can  Dwarfs  Get  Health  Insurance?	小矮人 可以 获得 健康 保险
2870	health-insurance	我可以随时取消个人健康保险吗？	Can  I  Cancel  Individual  Health  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 个人 健康 保险
2871	home-insurance	房主保险是否覆盖电工？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Electrical  Work?	房主 保险 是否 覆盖 电工
2872	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Is  Covered  Under  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险
2873	medicare-insurance	什么是医疗保险和医疗补助？	What'S  Medicare  And  Medicaid?	什么 是 医疗保险 和 医疗 补助
2874	annuities	混合年金如何安全？	How  Safe  Are  Hybrid  Annuities?	混合 年金 如何 安全
2875	life-insurance	关于人寿保险如何成本？	About  How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  People?	关于 人寿保险 如何 成本
2876	auto-insurance	结婚下车保险吗？	Does  Getting  Married  Lower  Car  Insurance?	结婚 下车 保险
2877	life-insurance	什么是人寿保险信托？	What  Is  Life  Insurance  Trust?	什么 是 人寿保险 信托
2878	life-insurance	谁有可能最不需要人寿保险？	Who  Is  Likely  To  Have  The  Least  Need  For  Life  Insurance?	谁 有 可能 最 不 需要 人寿保险
2879	life-insurance	什么是定期人寿保险的成本？	What  Is  Cost  Of  Term  Life  Insurance?	什么 是 定期 人寿保险 成本
2880	life-insurance	定期人寿保险是否具有现金投资价值？	Does  Term  Life  Insurance  Have  A  Cash  Surrender  Value?	定期 人寿保险 是否 具有 现金 投资 价值
2881	health-insurance	什么是大学生最佳健康保险？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  For  College  Students?	什么 是 大学生 最佳 健康 保险
2882	retirement-plans	我如何计划退休？	How  Do  I  Plan  For  My  Retirement?	我 如何 计划 退休
2883	life-insurance	离婚时人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  You  Divorce?	离婚 时 人寿保险 怎么办
2884	disability-insurance	什么是残疾保险，我应该注册吗？	What  Is  Disability  Insurance  And  Should  I  Enroll?	什么 是 残疾 保险 我 应该 注册
2885	home-insurance	如何找到最好的家庭保险？	How  To  Find  The  Best  Home  Insurance?	如何 找到 最好 家庭 保险
2886	life-insurance	美国人寿保险在做什么？	What  Does  American  Income  Life  Insurance  Do?	美国 人寿保险 在 做 什么
2887	medicare-insurance	医疗保险需要多少钱？	How  Much  Will  I  Have  To  Pay  For  Medicare?	医疗保险 需要 多少 钱
2888	life-insurance	可变人寿保险是否投资良好？	Is  Variable  Universal  Life  Insurance  A  Good  Investment?	可变 人寿保险 是否 投资 良好
2889	life-insurance	我应该买什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 什么 人寿保险
2890	health-insurance	什么是健康保险中的止损？	What  Is  Stop  Loss  In  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 中的 止损
2891	home-insurance	我应该期望为房主保险支付什么？	What  Should  I  Expect  To  Pay  For  Homeowners  Insurance?	我 应该 期望 为 房主 保险 支付 什么
2892	auto-insurance	汽车保险是否更高？	Is  Car  Insurance  Higher  On  Hybrids?	汽车保险 是否 更高
2893	health-insurance	健康保险是否适用于S公司？	Is  Health  Insurance  Deductible  For  An  S  Corp?	健康 保险 是否 适用 于 S 公司
2894	renters-insurance	租金保险为酒店住宿吗？	Will  Renters  Insurance  Pay  For  A  Hotel  Stay?	租金 保险 为 酒店 住宿
2895	life-insurance	人寿保险公司如何运作？	How  Does  A  Life  Insurance  Company  Operate?	人寿保险 公司 如何 运作
2896	medicare-insurance	医疗保险支付肝癌治疗吗？	Does  Medicare  Pay  For  Hep  C  Treatment?	医疗保险 支付 肝癌 治疗
2897	life-insurance	为什么我需要人寿保险？	Why  Do  I  Need  Life  Insurance  If  I  Am  Single?	为什么 我 需要 人寿保险
2898	home-insurance	什么是良好的家庭保险政策？	What  Is  A  Good  Home  Insurance  Policy?	什么 是 良好 家庭 保险 政策
2899	retirement-plans	退休计划中有什么意思？	What  Does  Vested  Mean  In  A  Retirement  Plan?	退休 计划 中 有 什么 意思
2900	medicare-insurance	如何找出我有什么医疗保险？	How  To  Find  Out  What  Medicare  Coverage  I  Have?	如何 找出 我 有 什么 医疗保险
2901	annuities	通货膨胀如何影响年金？	How  Does  Inflation  Affect  Annuities?	通货膨胀 如何 影响 年金
2902	annuities	什么是固定索引年金？	What  Is  A  Fixed  Indexed  Annuities?	什么 是 固定 索引 年金
2903	medicare-insurance	SSI是否符合医疗保险资格？	Does  SSI  Qualify  For  Medicare?	SSI 是否 符合 医疗保险 资格
2904	renters-insurance	加拿大租客保险费用多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  In  California?	加拿大 租客 保险费用 多少
2905	auto-insurance	为什么要保险是必须的？	Why  Is  Car  Insurance  Mandatory?	为什么 要 保险 是 必须
2906	disability-insurance	Aflac残疾保险值得吗？	Is  Aflac  Disability  Insurance  Worth  It?	Aflac 残疾 保险 值得
2907	life-insurance	什么意思借用你的人寿保险？	What  Does  It  Mean  To  Borrow  Against  Your  Life  Insurance?	什么 意思 借用 你 人寿保险
2908	home-insurance	房主保险是否覆盖车辆的树木损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Tree  Damage  To  A  Car?	房主 保险 是否 覆盖 车辆 树木 损坏
2909	life-insurance	全人寿保险是否有现金价值？	Does  Whole  Life  Insurance  Have  Any  Cash  Value?	全 人寿保险 是否 有 现金 价值
2910	life-insurance	我应该有多少全人寿保险？	How  Much  Whole  Life  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 全 人寿保险
2911	medicare-insurance	我每年需要注册医疗保险吗？	Do  I  Need  To  Enroll  In  Medicare  Each  Year?	我 每年 需要 注册 医疗保险
2912	home-insurance	如何纠正家庭保险调整？	How  To  Dispute  Home  Insurance  Adjuster?	如何 纠正 家庭 保险 调整
2913	disability-insurance	我需要多少短期残疾保险？	How  Much  Short  Term  Disability  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 短期 残疾 保险
2914	medicare-insurance	流感疫苗经常会多付多少费用？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  Flu  Shot?	流感疫苗 经常 会 多付 多少 费用
2915	health-insurance	没有工作的健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  Without  A  Job?	没有 工作 健康 保险 多少
2916	life-insurance	他们为人寿保险做什么测试？	What  Tests  Do  They  Run  For  Life  Insurance?	他们 为 人寿保险 做 什么 测试
2917	health-insurance	我可以同时拥有两个健康保险计划吗？	Can  I  Have  Two  Health  Insurance  Plans  At  The  Same  Time?	我 可以 同时 拥有 两 个 健康 保险 计划
2918	life-insurance	我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Will  I  Need?	我 需要 多少 人寿保险
2919	life-insurance	人寿保险公司的职能是什么？	What  Are  The  Functions  Of  Life  Insurance  Companies?	人寿保险 公司 职能 是 什么
2920	medicare-insurance	哪个是最好的Medigap或Medicare的优势？	Which  Is  Best  Medigap  Or  Medicare  Advantage?	哪个 是 最好 Medigap 或 Medicare 优势
2921	medicare-insurance	医疗保险总是保险？	Is  Medicare  Always  Primary  Insurance?	医疗保险 总是 保险
2922	home-insurance	出租房屋会影响您的房主保险吗？	Does  Renting  Your  House  Affect  Your  Homeowners  Insurance?	出租 房屋 会 影响 您 房主 保险
2923	home-insurance	房主保险是否覆盖围栏损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Fence  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 围栏 损坏
2924	life-insurance	债权人可以去人寿保险吗？	Can  Creditors  Go  After  Life  Insurance?	债权人 可以 去 人寿保险
2925	medicare-insurance	医疗保险覆盖参观者吗？	Does  Medicare  Cover  Podiatrist  Visits?	医疗保险 覆盖 参观者
2926	life-insurance	单身高级人寿保险如何工作？	How  Does  Single  Premium  Life  Insurance  Work?	单身 高级 人寿保险 如何 工作
2927	home-insurance	什么是最好的汽车和家庭保险公司？	What  Are  The  Best  Auto  And  Home  Insurance  Companies?	什么 是 最好 汽车 和 家庭 保险公司
2928	renters-insurance	我可以更改租金保险吗？	Can  I  Change  Renters  Insurance?	我 可以 更改 租金 保险
2929	home-insurance	居者身保险是否覆盖地下水池？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Above  Ground  Pools?	居者 身 保险 是否 覆盖 地下 水池
2930	retirement-plans	什么是401（K）退休储蓄计划？	What  Is  A  401(K)  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 401 K 退休 储蓄 计划
2931	auto-insurance	谁创造汽车保险？	Who  Created  Car  Insurance?	谁 创造 汽车保险
2932	life-insurance	什么是人寿保险费？	What  Are  Life  Insurance  Fees?	什么 是 人寿保险 费
2933	life-insurance	人寿保险实行多长时间？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Physical  Take?	人寿保险 实行 多长时间
2934	life-insurance	代位法适用于人寿保险？	Is  Law  Of  Subrogation  Applicable  To  Life  Insurance?	代位 法 适用 于 人寿保险
2935	renters-insurance	我的租客保险是否涵盖洪灾？	Does  My  Renters  Insurance  Cover  Flood  Damage?	我 租客 保险 是否 涵盖 洪灾
2936	renters-insurance	什么是需要租赁保险？	What  Is  Needed  To  Get  Renters  Insurance?	什么 是 需要 租赁 保险
2937	annuities	单位关联年金如何工作？	How  Do  Unit  Linked  Annuities  Work?	单位 关联 年金 如何 工作
2938	medicare-insurance	医疗保险要花多少钱？	How  Much  Is  Medicare  Going  To  Cost  Me?	医疗保险 要 花 多少 钱
2939	life-insurance	谁能提出人身保险索赔？	Who  Can  File  A  Claim  For  Life  Insurance?	谁 能 提出 人身保险 索赔
2940	home-insurance	为什么家庭保险在蒙大拿州成本如此之多？	Why  Does  Home  Insurance  Cost  So  Much  In  Montana?	为什么 家庭 保险 在 蒙大拿州 成本 如此 之 多
2941	retirement-plans	什么是集团注册退休储蓄计划？	What  Is  Group  Registered  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 集团 注册 退休 储蓄 计划
2942	retirement-plans	如何翻转你的401K？	How  To  Rollover  Your  401K?	如何 翻转 你 401 K
2943	life-insurance	你可以转移人寿保险吗？	Can  You  Transfer  Life  Insurance  Policies?	你 可以 转移 人寿保险
2944	renters-insurance	租客保险是否涵盖食物污染？	Does  Renters  Insurance  Cover  Food  Spoilage?	租客 保险 是否 涵盖 食物 污染
2945	health-insurance	私人健康保险是否涵盖现有的条件？	Will  Private  Health  Insurance  Cover  Pre  Existing  Conditions?	私人 健康 保险 是否 涵盖 现有 条件
2946	medicare-insurance	你可以改变你的Medigap计划吗	Can  You  Change  Your  Medigap  Plan?	你 可以 改变 你 Medigap 计划
2947	home-insurance	你能从房主保险中掉下来吗？	Can  You  Be  Dropped  From  Homeowners  Insurance?	你 能 从 房主 保险中 掉下来
2948	life-insurance	为什么要把我的人寿保险信托？	Why  Should  I  Put  My  Life  Insurance  In  Trust?	为什么 要 把 我 人寿保险 信托
2949	medicare-insurance	医疗保险费用是多少钱？	Does  Medicare  Cost  Money?	医疗保险 费用 是 多少 钱
2950	medicare-insurance	Medicare Part D是否覆盖Zofran？	Does  Medicare  Part  D  Cover  Zofran?	Medicare Part D 是否 覆盖 Zofran
2951	life-insurance	你可以在任何人身上采取人寿保险吗？	Can  You  Take  A  Life  Insurance  Policy  On  Anyone?	你 可以 在 任何人 身上 采取 人寿保险
2952	home-insurance	如何获得良好的房主保险？	How  To  Get  Good  Homeowners  Insurance?	如何 获得 良好 房主 保险
2953	disability-insurance	什么是残疾保险的消除期？	What  Is  An  Elimination  Period  On  A  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 消除 期
2954	health-insurance	健康保险是否支付管状结扎？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Tubal  Ligation?	健康 保险 是否 支付 管状 结扎
2955	medicare-insurance	医疗保险支付髋关节置换手术吗？	Does  Medicare  Pay  For  Hip  Replacement  Surgery?	医疗保险 支付 髋关节 置换 手术
2956	life-insurance	何时放弃人寿保险？	When  To  Give  Up  Term  Life  Insurance?	何时 放弃 人寿保险
2957	health-insurance	一个孩子可以多久养父母健康保险？	How  Old  Can  A  Child  Be  On  Parents  Health  Insurance?	一个 孩子 可以 多久 养父母 健康 保险
2958	life-insurance	一个人什么时候需要人寿保险？	When  Does  A  Person  Need  Life  Insurance?	一个 人 什么 时候 需要 人寿保险
2959	health-insurance	一个人可以被剥夺健康保险为先决条件吗？	Can  A  Person  Be  Denied  Health  Insurance  For  A  Pre-Existing  Condition?	一个 人 可以 被 剥夺 健康 保险 为 先决条件
2960	auto-insurance	一个孩子多久可以保持汽车保险？	How  Long  Can  A  Child  Stay  On  Auto  Insurance?	一个 孩子 多久 可以 保持 汽车保险
2961	home-insurance	我的房主保险是否覆盖模具？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  Mold?	我 房主 保险 是否 覆盖 模具
2962	home-insurance	什么时候需要房主保险？	When  Do  I  Need  Homeowners  Insurance?	什么 时候 需要 房主 保险
2963	medicare-insurance	医疗保险D部分覆盖Humira？	Does  Medicare  Part  D  Cover  Humira?	医疗保险 D 部分 覆盖 Humira
2964	home-insurance	您需要在亚利桑那州拥有房主保险吗？	Do  You  Need  To  Have  Homeowners  Insurance  In  Arizona?	您 需要 在 亚利桑那州 拥有 房主 保险
2965	medicare-insurance	医疗保险医生访问吗	Does  Medicare  Cover  Doctor  Visits?	医疗保险 医生 访问
2966	annuities	立即年金是什么意思？	What  Does  Immediate  Annuity  Mean?	立即 年金 是 什么 意思
2967	health-insurance	我的健康保险在Obamacare下有多少成本？	How  Much  Will  My  Health  Insurance  Cost  Under  Obamacare?	我 健康 保险 在 Obamacare 下有 多少 成本
2968	life-insurance	人寿保险代理人在佛罗里达州做了多少工作？	How  Much  Do  Life  Insurance  Agents  Make  In  Florida?	人寿保险 代理人 在 佛罗里达州 做 多少 工作
2969	health-insurance	两个健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  Two?	两 个 健康 保险费用 多少
2970	auto-insurance	汽车保险公司如何评级？	How  Are  Auto  Insurance  Companies  Rated?	汽车 保险公司 如何 评级
2971	life-insurance	何时购买全人寿保险？	When  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	何时 购买 全 人寿保险
2972	home-insurance	如何使用托管方式切换业主保险？	How  To  Switch  Homeowners  Insurance  With  Escrow?	如何 使用 托管 方式 切换 业主 保险
2973	home-insurance	哪家保险公司是最好的房主保险？	Which  Insurance  Company  Is  The  Best  For  Homeowners  Insurance?	哪家 保险公司 是 最好 房主 保险
2974	medicare-insurance	医疗保险B部分盖帽？	Who  Does  Medicare  Part  B  Cover?	医疗保险 B 部分 盖帽
2975	disability-insurance	Dave Ramsey对残疾保险说什么	What  Does  Dave  Ramsey  Say  About  Disability  Insurance?	Dave Ramsey 对 残疾 保险 说什么
2976	home-insurance	不可更新后如何获得房主保险？	How  Can  I  Get  Homeowners  Insurance  After  Non-Renewal?	不可 更新 后 如何 获得 房主 保险
2977	auto-insurance	经典汽车保险便宜吗？	Is  Classic  Car  Insurance  Cheaper?	经典 汽车保险 便宜
2978	retirement-plans	自雇人士可以拥有一只罗斯401K吗？	Can  A  Self  Employed  Person  Have  A  Roth  401K?	自雇 人士 可以 拥有 一 只 罗斯 401 K
2979	life-insurance	人寿是赔偿政策吗？	Is  Life  Insurance  An  Indemnity  Policy?	人寿 是 赔偿 政策
2980	retirement-plans	为什么我们需要退休计划？	Why  Do  We  Need  To  Plan  For  Retirement?	为什么 我们 需要 退休 计划
2981	home-insurance	谁拥有房主保险最佳利率？	Who  Has  The  Best  Rates  For  Homeowners  Insurance?	谁 拥有 房主 保险 最佳 利率
2982	long-term-care-insurance	长期护理保险是否值得成本？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  The  Cost?	长期 护理 保险 是否 值得 成本
2983	renters-insurance	租金保险涵盖的闪电损失？	Is  Lightning  Damage  Covered  By  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 闪电 损失
2984	life-insurance	国家福利人寿保险公司是否合法？	Is  National  Benefit  Life  Insurance  Company  Legitimate?	国家 福利 人寿保险 公司 是否 合法
2985	disability-insurance	长期残疾保险费用？	What  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Cost?	长期 残疾 保险 费用
2986	annuities	年金是固定年金吗？	Is  An  Immediate  Annuity  A  Fixed  Annuity?	年金 是 固定 年金
2987	health-insurance	你能给父母加上健康保险吗？	Can  You  Add  A  Parent  To  Your  Health  Insurance?	你 能 给 父母 加上 健康 保险
2988	life-insurance	2020年人寿保险业将会如何？	What  Will  The  Life  Insurance  Industry  Look  Like  In  2020?	2020年 人寿 保险业 将 会 如何
2989	home-insurance	如果在同一天发生政策恢复，保险是否会燃起火灾？	Will  insurance  cover  a  fire  if  it  occurred  on  the  same  day  a  policy  was  reinstated?	如果 在 同一天 发生 政策 恢复 保险 是否 会 燃起 火灾
2990	annuities	年金投资有多安全？	How  Safe  Are  Annuities  To  Invest  In?	年金 投资 有 多 安全
2991	life-insurance	何时可以借用人寿保险？	When  Can  You  Borrow  Against  Life  Insurance?	何时 可以 借用 人寿保险
2992	life-insurance	如何在线购买人寿保险？	How  To  Buy  Life  Insurance  Online?	如何 在线 购买 人寿保险
2993	medicare-insurance	医疗保险需要多长时间？	How  Long  Will  Medicare  Last  At  The  Current  Rate?	医疗保险 需要 多长时间
2994	medicare-insurance	AARP Medigap保险费用多少？	How  Much  Does  AARP  Medigap  Insurance  Cost?	AARP Medigap 保险费用 多少
2995	life-insurance	50岁以上的最佳人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  For  Over  50?	50 岁 以上 最佳 人寿保险 是 什么
2996	home-insurance	居民保险是否覆盖石棉清除？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Asbestos  Removal?	居民 保险 是否 覆盖 石棉 清除
2997	renters-insurance	为什么购买租赁保险？	Why  Buy  Renters  Insurance?	为什么 购买 租赁 保险
2998	auto-insurance	汽车保险违宪？	Is  Auto  Insurance  Unconstitutional?	汽车保险 违宪
2999	long-term-care-insurance	如何购买长期护理保险？	How  To  Shop  For  Long  Term  Care  Insurance?	如何 购买 长期 护理 保险
3000	annuities	年龄何时好？	When  Are  Annuities  Good?	年龄 何时好
3001	renters-insurance	为什么我必须得到租金保险？	Why  Do  I  Have  To  Get  Renters  Insurance?	为什么 我 必须 得到 租金 保险
3002	home-insurance	如何更改家庭保险？	How  To  Change  Your  Home  Insurance?	如何 更改 家庭 保险
3003	long-term-care-insurance	你应该有长期护理保险吗？	Should  You  Have  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 有 长期 护理 保险
3004	home-insurance	家庭保险是否自动续订？	Does  Home  Insurance  Automatically  Renew?	家庭 保险 是否 自动 续订
3005	life-insurance	人寿保险是否在过量的情况下支付？	Does  Life  Insurance  Pay  In  The  Event  Of  An  Overdose?	人寿保险 是否 在 过量 情况下 支付
3006	life-insurance	人寿保险是否覆盖选修手术？	Does  Life  Insurance  Cover  Elective  Surgery?	人寿保险 是否 覆盖 选修 手术
3007	medicare-insurance	Humana有Medigap计划吗	Does  Humana  Have  Medigap  Plans?	Humana 有 Medigap 计划
3008	retirement-plans	如何确定Roth IRA资格？	How  To  Determine  Roth  IRA  Eligibility?	如何 确定 Roth IRA 资格
3009	medicare-insurance	什么是处方最好的医疗保险计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Plan  For  Prescriptions?	什么 是 处方 最好 医疗保险 计划
3010	auto-insurance	汽车保险何时更便宜？	When  Does  Car  Insurance  Get  Cheaper?	汽车保险 何时更 便宜
3011	life-insurance	普遍人寿保险的平均溢价是多少？	What  Is  The  Average  Premium  For  Universal  Life  Insurance?	普遍 人寿保险 平均 溢价 是 多少
3012	annuities	什么时候不合格的年金？	When  Are  Non  Qualified  Annuities  Annuitized?	什么 时候 不 合格 年金
3013	life-insurance	人寿保险是否为自然死亡付款？	Does  Life  Insurance  Pay  For  Natural  Death?	人寿保险 是否 为 自然 死亡 付款
3014	life-insurance	人寿保险现金价值为流动资产？	Is  Life  Insurance  Cash  Value  A  Liquid  Asset?	人寿保险 现金 价值 为 流动资产
3015	long-term-care-insurance	长期护理保险价值还是价钱吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Still  Worth  The  Price?	长期 护理 保险 价值 还是 价钱
3016	home-insurance	如何获得最佳的房主保险费率？	How  To  Get  The  Best  Homeowners  Insurance  Rates?	如何 获得最佳 房主 保险费率
3017	auto-insurance	我可以从另一个州有汽车保险吗？	Can  I  Have  Car  Insurance  From  Another  state?	我 可以 从 另 一个 州 有 汽车保险
3018	auto-insurance	邻居负责固定我的车，如果一个腐烂的树在他身上吗？	Is  Neighbor  Responsible  For  Fixing  My  Car  If  A  Rotten  Tree  Of  His  Fell  On  It?	邻居 负责 固定 我 车 如果 一个 腐烂 树在 他 身上
3019	medicare-insurance	医保是好保险吗？	Is  Medicare  A  Good  Insurance?	医保 是 好 保险
3020	auto-insurance	保险目的如何评估我的车？	How  Do  I  Value  My  Car  For  Insurance  Purposes?	保险 目的 如何 评估 我 车
3021	auto-insurance	在阿拉巴马州注册汽车需要保险吗？	Is  Insurance  Required  To  Register  A  Car  In  Alabama?	在 阿拉巴马州 注册 汽车 需要 保险
3022	retirement-plans	什么是第457条退休计划？	What  Is  A  Section  457  Retirement  Plan?	什么 是 第457 条 退休 计划
3023	life-insurance	什么是永久人寿保险？	What  Is  Permanent  Life  Insurance?	什么 是 永久 人寿保险
3024	auto-insurance	如何让我的摩托车保险更便宜？	How  Can  I  Make  My  Motorcycle  Insurance  Cheaper?	如何 让 我 摩托车 保险 更 便宜
3025	life-insurance	定期人寿保险是否需要进行体检？	Does  Term  Life  Insurance  Require  A  Medical  Exam?	定期 人寿保险 是否 需要 进行 体检
3026	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖家庭护理？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Home  Care?	长期 护理 保险 是否 涵盖 家庭 护理
3027	home-insurance	拥有一只狗提高房主保险？	Does  Owning  A  Dog  Raise  Homeowners  Insurance?	拥有 一 只 狗 提高 房主 保险
3028	medicare-insurance	将医疗保险支付给Tummy Tuck？	Will  Medicare  Pay  For  A  Tummy  Tuck?	将 医疗保险 支付 给 Tummy Tuck
3029	health-insurance	健康保险如何生效？	How  Soon  Does  Health  Insurance  Go  Into  Effect?	健康 保险 如何 生效
3030	annuities	年金如何纳税？	How  Are  Annuities  Taxes?	年 金如何 纳税
3031	life-insurance	IRA可以持有人寿保险吗？	Can  An  IRA  Hold  Life  Insurance?	IRA 可以 持有 人寿保险
3032	home-insurance	家庭保险是否覆盖骚乱？	Does  Home  Insurance  Cover  Riots?	家庭 保险 是否 覆盖 骚乱
3033	auto-insurance	1点影响俄亥俄州汽车保险的多少？	How  Much  Does  1  Point  Affect  Car  Insurance  In  Ohio?	1点 影响 俄亥俄州 汽车保险 多少
3034	auto-insurance	16岁可以获得汽车保险吗？	Can  A  16  Year  Old  Get  Car  Insurance?	16 岁 可以 获得 汽车保险
3035	health-insurance	非法移民可以购买健康保险吗？	Can  Illegal  Immigrants  Purchase  Health  Insurance?	非法 移民 可以 购买 健康 保险
3036	life-insurance	人寿保险是否纳税？	Does  life  insurance  get  taxed?	人寿保险 是否 纳税
3037	long-term-care-insurance	何时申请长期护理保险？	When  Should  I  Apply  For  Long  Term  Care  Insurance?	何时 申请 长期 护理 保险
3038	medicare-insurance	医疗保险是免费的吗？	Is  Medicare  Free?	医疗保险 是 免费
3039	disability-insurance	USAA是否提供长期残疾保险？	Does  USAA  Offer  Long  Term  Disability  Insurance?	USAA 是否 提供 长期 残疾 保险
3040	life-insurance	人寿在美国如何工作？	How  Does  Life  Insurance  Work  In  The  USA?	人寿 在 美国 如何 工作
3041	long-term-care-insurance	长期健康保险是否覆盖家庭护理？	Does  Long  Term  Health  Insurance  Cover  In  Home  Care?	长期 健康 保险 是否 覆盖 家庭 护理
3042	life-insurance	谁能得到人寿保险？	Who  Can  Get  Life  Insurance?	谁 能 得到 人寿保险
3043	health-insurance	如何找到经济实惠的健康保险？	How  Do  I  Find  Affordable  Health  Insurance?	如何 找到 经济 实惠 健康 保险
3044	health-insurance	PCP在健康保险中意味着什么？	What  Does  PCP  Mean  In  Health  Insurance?	PCP 在 健康 保险 中 意味着 什么
3045	annuities	可以信任自己的年金吗？	Can  Trusts  Own  Annuities?	可以 信任 自己 年金
3046	life-insurance	你有两个人寿保险吗？	Can  You  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	你 有 两 个 人寿保险
3047	medicare-insurance	AARP Medigap保险费用有多大？	How  Much  Exactly  Does  AARP  Medigap  Insurance  Cost?	AARP Medigap 保险费用 有 多 大
3048	life-insurance	军队提供人寿保险吗？	Does  The  Army  Provide  Life  Insurance?	军队 提供 人寿保险
3049	renters-insurance	租客为什么要租赁保险？	Why  Should  Renters  Get  Renters  Insurance?	租客 为什么 要 租赁 保险
3050	auto-insurance	什么是最好的汽车保险？	What's  The  Best  Auto  Insurance?	什么 是 最好 汽车保险
3051	home-insurance	房主保险是否涵盖其他人的财产？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Other  People'S  Belongings?	房主 保险 是否 涵盖 其他人 财产
3052	retirement-plans	什么是Roth IRA 401K？	What  Is  Roth  IRA  401K?	什么 是 Roth IRA 401 K
3053	annuities	什么是活着的年金？	What  Are  Living  Annuities?	什么 是 活着 年金
3054	annuities	哪些年金是最好的？	Which  Annuities  Are  The  Best?	哪些 年 金 是 最好
3055	medicare-insurance	我要多久收取医疗保险？	How  Old  Do  I  Have  To  Be  To  Collect  Medicare?	我 要 多久 收取 医疗保险
3056	long-term-care-insurance	Allstate出售长期护理保险？	Does  Allstate  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	Allstate 出售 长期 护理 保险
3057	life-insurance	我们花多少钱去维护生命？	How  Much  Should  We  Spend  On  Life  Insurance?	我们 花 多少 钱 去 维护 生命
3058	retirement-plans	401K养老金计划如何影响退休收入？	How  Will  401  K  Pension  Plans  Affect  Retirement  Income?	401 K 养老金 计划 如何 影响 退休 收入
3059	life-insurance	什么是Lirp人寿保险退休计划？	What  Is  A  Lirp  Life  Insurance  Retirement  Plan?	什么 是 Lirp 人寿保险 退休 计划
3060	life-insurance	人寿保险年金？	Is  Life  Insurance  An  Annuity?	人寿保险 年金
3061	home-insurance	可以从以前已经解决的索赔中提出存储物品的水损失索赔？	Can  I  file  a  claim  for  water  damages  for  items  that  were  in  storage  from  a  claim  that  has  been  settled  before?	可以 从 以前 已经 解决 索赔 中 提出 存储 物品 水 损失 索赔
3062	health-insurance	什么时候可以丢掉健康保险？	When  Can  You  Drop  Health  Insurance?	什么 时候 可以 丢掉 健康 保险
3063	health-insurance	我可以随时丢下我的集体健康保险吗？	Can  I  Drop  My  Group  Health  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 丢下 我 集体 健康 保险
3064	home-insurance	什么是房主保险的常见排除？	What  Are  Common  Exclusions  For  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 常见 排除
3065	life-insurance	密歇根州受益人的人寿保险是否应纳税？	Is  Life  Insurance  Taxable  To  The  Beneficiary  In  Michigan?	密歇根州 受益人 人寿保险 是否 应纳税
3066	life-insurance	我可以在我的祖父母身上拿出人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  My  Grandparents?	我 可以 在 我 祖父母 身上 拿出 人寿保险
3067	home-insurance	家庭保险多少钱？	How  Much  Is  Home  Insurance  For  A  House?	家庭 保险 多少 钱
3068	long-term-care-insurance	经济适用法案是否涵盖长期护理保险？	Does  The  Affordable  Care  Act  Cover  Long  Term  Care  Insurance?	经济 适用 法案 是否 涵盖 长期 护理 保险
3069	home-insurance	房主保险覆盖基金会？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sinking  Foundation?	房主 保险 覆盖 基金会
3070	health-insurance	健康保险是否涵盖脊柱侧凸手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Scoliosis  Surgery?	健康 保险 是否 涵盖 脊柱 侧 凸 手术
3071	medicare-insurance	医疗保险支付私人护理费吗？	Does  Medicare  Pay  For  Private  Duty  Nursing?	医疗保险 支付 私人 护理费
3072	auto-insurance	你有没有为没有注册的汽车保险？	Are  You  Able  To  Get  Insurance  On  A  Car  That  Is  Not  Registered  To  You?	你 有 没有 为 没有 注册 汽车保险
3073	home-insurance	我可以随时取消我的家庭保险吗？	Can  I  Cancel  My  Home  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 我 家庭 保险
3074	auto-insurance	200新新新新旗新新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新旗新新旗新新旗新新旗旗	What  Occupations  Affect  Car  Insurance?	200 新 新 新 新 旗 新 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 旗
3075	life-insurance	你对人寿保险销售员怎么说不？	How  Do  You  Say  No  To  A  Life  Insurance  Salesman?	你 对 人寿保险 销售员 怎么说 不
3076	life-insurance	为什么要买一个孩子的全人寿保险？	Why  Buy  Whole  Life  Insurance  For  A  Child?	为什么 要买 一个 孩子 全 人寿保险
3077	life-insurance	什么时候不需要人寿保险？	When  Don't  I  Need  Life  Insurance?	什么 时候 不 需要 人寿保险
3078	auto-insurance	当我卖车的时候我的保险怎么办？	What  Happens  To  My  Insurance  When  I  Sell  My  Car?	当 我 卖车 时候 我 保险 怎么办
3079	renters-insurance	房主保险同样作为租赁保险？	Is  Homeowners  Insurance  The  Same  As  Renters  Insurance?	房主 保险 同样 作为 租赁 保险
3080	life-insurance	Primerica卖什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Does  Primerica  Sell?	Primerica 卖 什么样 人寿保险
3081	medicare-insurance	医疗保险是否紧急护理？	Does  Medicare  Cover  Urgent  Care?	医疗保险 是否 紧急 护理
3082	auto-insurance	哪里可以获得国家农场汽车保险报关页？	Where  Can  I  Get  A  State  Farm  Auto  Insurance  Declarations  Page?	哪里 可以 获得 国家 农场 汽车保险 报关 页
3083	annuities	年金与IRA有什么不同？	What  The  Difference  Between  Annuities  And  IRA?	年金 与 IRA 有 什么 不同
3084	life-insurance	人寿保险需要多少钱？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Money  From  Life  Insurance?	人寿保险 需要 多少 钱
3085	renters-insurance	需要多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Is  Required?	需要 多少 租赁 保险
3086	retirement-plans	哪个公司有最好的退休计划？	Which  Company  Has  The  Best  Retirement  Plan?	哪个 公司 有 最好 退休 计划
3087	health-insurance	健康保险支付偏头痛肉毒杆菌吗？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Botox  For  Migraines?	健康 保险 支付 偏头痛 肉 毒 杆菌
3088	health-insurance	我如何检查我的健康保险是否活跃？	How  Can  I  Check  If  My  Health  Insurance  Is  Active?	我 如何 检查 我 健康 保险 是否 活跃
3089	auto-insurance	汽车保险是否覆盖挡风玻璃损坏？	Does  Car  Insurance  Cover  Windshield  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 挡风玻璃 损坏
3090	life-insurance	集体人寿保险是一个启发计划吗？	Is  Group  Life  Insurance  An  Erisa  Plan?	集体 人寿保险 是 一个 启发 计划
3091	home-insurance	家庭保险是否涵盖食物污染？	Does  Home  Insurance  Cover  Food  Spoilage?	家庭 保险 是否 涵盖 食物 污染
3092	life-insurance	Irs可以进行人寿保险检查吗？	Can  The  Irs  Take  A  Life  Insurance  Check?	Irs 可以 进行 人寿保险 检查
3093	medicare-insurance	哪种Medigap政策是最好的？	What  Medigap  Policy  Is  Best?	哪种 Medigap 政策 是 最好
3094	life-insurance	你可以为父母购买人寿吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  For  A  Parent?	你 可以 为 父母 购买 人寿
3095	life-insurance	什么是保证发行人寿保险？	What  Is  Guaranteed  Issue  Life  Insurance?	什么 是 保证 发行 人寿保险
3096	disability-insurance	什么是残疾保险的累积期？	What  Is  An  Accumulation  Period  With  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 累积 期
3097	health-insurance	健康保险是否覆盖脊医？	Does  Health  Insurance  Cover  Chiropractors?	健康 保险 是否 覆盖 脊 医
3098	life-insurance	如何用丙型肝炎保险？	How  To  Get  Life  Insurance  With  Hepatitis  C?	如何 用 丙型肝炎 保险
3099	life-insurance	人寿保险费用平均多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  On  Average?	人寿保险 费用 平均 多少
3100	medicare-insurance	甜甜圈在医疗保险中意味着什么？	What  Does  Donut  Hole  Mean  In  Medicare?	甜甜圈 在 医疗保险 中 意味着 什么
3101	renters-insurance	我可以在哪里购买租赁保险？	Where  Can  I  Buy  Renters  Insurance?	我 可以 在 哪里 购买 租赁 保险
3102	health-insurance	哪里可以获得短期健康保险？	Where  To  Get  Short  Term  Health  Insurance?	哪里 可以 获得 短期 健康 保险
3103	health-insurance	如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  On  Your  Own?	如何 获得 健康 保险
3104	life-insurance	陆军给你多少人寿保险？	Much  Life  Insurance  Does  The  Army  Give  You?	陆军 给 你 多少 人寿保险
3105	life-insurance	你可以借用普遍的人寿保险吗？	Can  You  Borrow  Against  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	你 可以 借用 普遍 人寿保险
3106	renters-insurance	租赁者保险覆盖移动？	Will  Renters  Insurance  Cover  Moving?	租赁者 保险 覆盖 移动
3107	renters-insurance	租客保险是否会丢失手机？	Will  Renters  Insurance  Cover  Lost  Cell  Phone?	租客 保险 是否 会 丢失 手机
3108	medicare-insurance	医疗保险多少补充健康保险费用？	How  Much  Does  Medicare  Supplemental  Health  Insurance  Cost?	医疗保险 多少 补充 健康 保险费用
3109	medicare-insurance	HSA资金可以用于医疗保险费吗？	Can  HSA  Funds  Be  Used  For  Medicare  Premiums?	HSA 资金 可以 用于 医疗 保险费
3110	other-insurance	什么计算机软件或在线工具可以保险代理人不去一天没有？	What  Computer  Software  Or  Online  Tools  Can  Insurance  Agents  Not  Go  A  Day  Without?	什么 计算机 软件 或 在线 工具 可以 保险 代理人 不 去 一 天 没有
3111	auto-insurance	摩托车保险的成本超过汽车保险吗？	Does  Motorcycle  Insurance  Cost  More  Than  Car  Insurance?	摩托车 保险 成本 超过 汽车保险
3112	life-insurance	USAA是否有生命保险？	Does  USAA  Have  Life  Insurance?	USAA 是否 有 生命保险
3113	annuities	年金避免遗产吗？	Do  Annuities  Avoid  Probate?	年金 避免 遗产
3114	home-insurance	我的房子没有被火修复。旅行者不会更新。我们在哪里得到新的家庭保险，没有家庭保险？	My  house  isn't  repaired  yet  from  a  fire.  Travelers  is  not  renewing.  Where  do  we  get  new  home  insurance  with  no  home  to  insure?	我 房子 没有 被 火 修复 旅行者 不会 更新 我们 在 哪里 得到 新的 家庭 保险 没有 家庭 保险
3115	health-insurance	蓝十字健康保险费用多少？	How  Much  Does  Blue  Cross  Health  Insurance  Cost?	蓝 十字 健康 保险费用 多少
3116	medicare-insurance	医疗卡是社会保障卡吗？	Is  A  Medicare  Card  A  Social  Security  Card?	医疗卡 是 社会保障 卡
3117	health-insurance	双重健康保险如何运作？	How  Does  Dual  Health  Insurance  Work?	双重 健康 保险 如何 运作
3118	life-insurance	退伍军人群众人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Veterans  Group  Life  Insurance  Cost?	退伍军人 群众 人寿保险 费用 多少
3119	life-insurance	我可以用Hep C获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Hep  C?	我 可以 用 Hep C 获得 人寿保险
3120	annuities	Ing卖年金吗	Does  Ing  Sell  Annuities?	Ing 卖 年金
3121	retirement-plans	有助于401K减少AGI吗？	Does  Contributing  To  401K  Reduce  AGI?	有助于 401 K 减少 AGI
3122	medicare-insurance	为什么注册医疗保险D部分？	Why  Enroll  In  Medicare  Part  D?	为什么 注册 医疗保险 D 部分
3123	renters-insurance	租客保险是否涵盖事故？	Does  Renters  Insurance  Cover  Accidents?	租客 保险 是否 涵盖 事故
3124	life-insurance	人寿保险的药物检测？	Does  Ing  Drug  Test  For  Life  Insurance?	人寿保险 药物 检测
3125	renters-insurance	租客保险是否涵盖污水备份？	Does  Renters  Insurance  Cover  Sewage  Backup?	租客 保险 是否 涵盖 污水 备份
3126	life-insurance	格柏人寿值得吗？	Is  Gerber  Life  Insurance  Worth  It?	格 柏人寿 值得
3127	auto-insurance	为什么智能汽车保险这么昂贵？	Why  Is  Smart  Car  Insurance  So  Expensive?	为什么 智能 汽车保险 这么 昂贵
3128	health-insurance	如何获得健康保险？	How  Much  Is  It  To  Get  Health  Insurance?	如何 获得 健康 保险
3129	medicare-insurance	医疗保险覆盖哪些检测？	What  Tests  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 哪些 检测
3130	auto-insurance	汽车保险需要多少费用？	How  Much  Would  It  Cost  For  Car  Insurance?	汽车保险 需要 多少 费用
3131	annuities	年金如何保障？	How  Are  Annuities  Secured?	年金 如何 保障
3132	health-insurance	花多少钱购买我自己的健康保险？	Much  Does  It  Cost  To  Buy  My  Own  Health  Insurance?	花 多少 钱 购买 我 自己 健康 保险
3133	health-insurance	如何选择健康保险计划？	How  Do  I  Choose  A  Health  Insurance  Plan?	如何 选择 健康 保险 计划
3134	health-insurance	我可以在加利福尼亚加我的女朋友加入我的健康保险吗？	Can  I  Add  My  Girlfriend  To  My  Health  Insurance  In  California?	我 可以 在 加利福尼亚 加 我 女朋友 加入 我 健康 保险
3135	annuities	什么样的退款期权有年金？	What  Kinds  Of  Refund  Options  Are  There  For  Annuities?	什么样 退款 期权 有 年金
3136	home-insurance	房主保险是否覆盖火灾？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Fire?	房主 保险 是否 覆盖 火灾
3137	medicare-insurance	医疗保险是否支付胃旁路？	Will  Medicare  Pay  For  A  Gastric  Bypass?	医疗保险 是否 支付 胃 旁路
3138	renters-insurance	租客保险是否保护业主？	Does  Renters  Insurance  Protect  Landlord?	租客 保险 是否 保护 业主
3139	life-insurance	什么是最佳人寿保险类型？	What's  The  Best  Type  Of  Life  Insurance?	什么 是 最佳 人寿保险 类型
3140	annuities	固定年金如何计算利息？	How  Is  Interest  Calculated  On  A  Fixed  Annuity?	固定 年金 如何 计算 利息
3141	auto-insurance	糖尿病会影响汽车保险吗？	Will  Diabetes  Affect  Car  Insurance?	糖尿病 会 影响 汽车保险
3142	annuities	有什么种类的年金？	What  Kind  Of  Annuities  Are  There?	有 什么 种类 年金
3143	life-insurance	什么时候全人寿保险是一个好主意？	When  Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Idea?	什么 时候 全 人寿保险 是 一个 好主意
3144	auto-insurance	汽车保险报价多久？	How  Long  Does  A  Car  Insurance  Quote  Last?	汽车保险 报价 多久
3145	annuities	股权指数年金可变年金？	Is  An  Equity  Indexed  Annuity  A  Variable  Annuity?	股权 指数 年金 可变 年金
3146	medicare-insurance	你可以按附表A扣除医疗保险费吗？	Can  You  Deduct  Medicare  Premiums  On  Schedule  A?	你 可以 按 附表 A 扣除 医疗 保险费
3147	auto-insurance	我可以添加我的兄弟给我的汽车保险吗？	Can  I  Add  My  Brother  To  My  Auto  Insurance?	我 可以 添加 我 兄弟 给 我 汽车保险
3148	life-insurance	我需要多少人寿保险？	How  Much  Of  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 人寿保险
3149	life-insurance	A将会伤害人寿吗？	Does  A  Will  Trump  Life  Insurance?	A 将 会 伤害 人寿
3150	renters-insurance	租金保险怎么保护你？	What  Does  Renters  Insurance  Protect  You  From?	租金 保险 怎么 保护 你
3151	home-insurance	家庭保险是否覆盖PS3？	Does  Home  Insurance  Cover  A  PS3?	家庭 保险 是否 覆盖 PS 3
3152	life-insurance	全人寿保险是否有良好的退休投资？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Retirement  Investment?	全 人寿保险 是否 有 良好 退休 投资
3153	medicare-insurance	医保覆盖减肥？	Does  Medicare  Cover  Weight  Loss?	医保 覆盖 减肥
3154	life-insurance	为什么购买自愿人寿？	Why  Buy  Voluntary  Life  Insurance?	为什么 购买 自愿 人寿
3155	disability-insurance	什么国家有临时残疾保险？	What  States  Have  Temporary  Disability  Insurance?	什么 国家 有 临时 残疾 保险
3156	life-insurance	你如何摆脱可变人寿保险？	How  Do  You  Get  Out  Of  Variable  Life  Insurance?	你 如何 摆脱 可变 人寿保险
3157	health-insurance	如何挽救健康保险？	How  To  Save  On  Health  Insurance?	如何 挽救 健康 保险
3158	long-term-care-insurance	我应该多久购买长期护理保险？	How  Old  Should  I  Be  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	我 应该 多久 购买 长期 护理 保险
3159	life-insurance	覆盖长度在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Coverage  Length  Mean  In  Life  Insurance?	覆盖 长度 在 人寿保险 中 意味着 什么
3160	life-insurance	购买全人寿保险？	Where  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	购买 全 人寿保险
3161	health-insurance	什么时候可以得到健康保险？	When  Can  I  Get  Health  Insurance?	什么 时候 可以 得到 健康 保险
3162	annuities	如何从社会保障中购买年金？	How  To  Buy  Annuities  From  Social  Security?	如何 从 社会保障 中 购买 年 金
3163	medicare-insurance	谁能得到Medigap？	Who  Can  Get  Medigap?	谁 能 得到 Medigap
3164	medicare-insurance	什么是医疗券系统？	What  Is  Medicare  Voucher  System?	什么 是 医疗 券 系统
3165	health-insurance	我可以用HSA支付我的健康保险费吗？	Can  I  Pay  My  Health  Insurance  Premiums  With  An  HSA?	我 可以 用 HSA 支付 我 健康 保险费
3166	renters-insurance	我应该如何获得租金保险？	How  Much  Personal  Property  Coverage  Should  I  Get  For  Renters  Insurance?	我 应该 如何 获得 租金 保险
3167	life-insurance	你什么时候支付人寿保险？	When  Do  You  Pay  Taxes  On  Life  Insurance?	你 什么 时候 支付 人寿保险
3168	home-insurance	家庭安全系统多少保险？	How  Much  Does  A  Home  Security  System  Save  On  Insurance?	家庭 安全 系统 多少 保险
3169	medicare-insurance	医疗保险在家里保健吗？	Does  Medicare  Pay  For  At  Home  Health  Care?	医疗保险 在 家里 保健
3170	long-term-care-insurance	为什么要购买长期护理保险？	Why  Should  I  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 购买 长期 护理 保险
3171	retirement-plans	30多岁我应该有多少401K？	How  Much  401K  Should  I  Have  At  30?	30 多 岁 我 应该 有 多少 401 K
3172	disability-insurance	长期残疾保险何时开始？	When  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Start?	长期 残疾 保险 何时 开始
3173	medicare-insurance	医疗保险有最大限度的口袋？	Does  Medicare  Have  A  Maximum  Out  Of  Pocket?	医疗保险 有 最大限度 口袋
3174	disability-insurance	我可以在同一时间收集失业和残疾保险吗？	Can  I  Collect  Unemployment  And  Disability  Insurance  At  The  Same  Time?	我 可以 在 同一时间 收集 失业 和 残疾 保险
3175	auto-insurance	我需要多少保险？	How  Much  Insurance  Do  I  Need  For  My  Car?	我 需要 多少 保险
3176	life-insurance	一个人何时获得人寿保险？	When  Should  A  Person  Get  Life  Insurance?	一个 人 何时 获得 人寿保险
3177	auto-insurance	我可以在另一个国家购买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  In  Another  State?	我 可以 在 另 一个 国家 购买 汽车保险
3178	disability-insurance	如何计算残疾保险？	How  To  Calculate  Disability  Insurance?	如何 计算 残疾 保险
3179	auto-insurance	未婚夫妇可以分享汽车保险吗？	Can  Unmarried  Couples  Share  Auto  Insurance?	未婚 夫妇 可以 分享 汽车保险
3180	life-insurance	人寿保险福利在加利福尼亚征税？	Are  Life  Insurance  Benefits  Taxable  In  California?	人寿保险 福利 在 加利福尼亚 征税
3181	annuities	AER在年金中意味着什么？	What  Does  AER  Mean  In  Annuities?	AER 在 年金中 意味着 什么
3182	medicare-insurance	Medigap保险值得吗？	Is  Medigap  Insurance  Worth  It?	Medigap 保险 值得
3183	life-insurance	人寿保险金额是多少？	What  Is  A  Good  Amount  For  Life  Insurance?	人寿保险 金额 是 多少
3184	home-insurance	如何计算您需要多少房主保险？	How  To  Calculate  How  Much  Homeowners  Insurance  You  Need?	如何 计算 您 需要 多少 房主 保险
3185	auto-insurance	密歇根州是汽车保险的无故障状态吗？	Is  Michigan  A  No  Fault  State  For  Auto  Insurance?	密歇根州 是 汽车保险 无故障 状态
3186	auto-insurance	汽车保险是否支付租金？	Does  Car  Insurance  Pay  For  Rental?	汽车保险 是否 支付 租金
3187	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Does  Whole  Life  Insurance  Cover?	什么 是 全 人寿保险
3188	renters-insurance	如何向租客提出索赔保险？	How  To  Make  A  Claim  With  Renters  Insurance?	如何 向 租客 提出 索赔 保险
3189	life-insurance	军方提供人寿保险吗？	Does  Military  Offer  Life  Insurance?	军方 提供 人寿保险
3190	long-term-care-insurance	我应该购买长寿保险与人寿保险相结合吗？	Should  I  Purchase  Long  Term  Care  Combined  With  Life  Insurance?	我 应该 购买 长寿 保险 与 人寿保险 相结合
3191	life-insurance	为什么人寿保险更便宜女性？	Why  Is  Life  Insurance  Cheaper  For  Women?	为什么 人寿保险 更 便宜 女性
3192	auto-insurance	我可以拖车没有保险吗？	Can  I  Tow  A  Car  With  No  Insurance?	我 可以 拖车 没有 保险
3193	life-insurance	没有受益人的人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  With  No  Beneficiary?	没有 受益人 人寿保险 怎么办
3194	medicare-insurance	在德克萨斯州如何申请医疗保险？	How  Do  I  Apply  For  Medicare  In  Texas?	在 德克萨斯州 如何 申请 医疗保险
3195	medicare-insurance	医疗保险支付物理治疗吗	Does  Medicare  Pay  For  Physical  Therapy?	医疗保险 支付 物理 治疗
3196	medicare-insurance	医保覆盖性骨病？	Does  Medicare  Cover  Osteopathy?	医保 覆盖性 骨病
3197	life-insurance	你可以在你的父母身上取得人寿保险吗？	Can  You  Get  A  Life  Insurance  Policy  On  Your  Parents?	你 可以 在 你 父母 身上 取得 人寿保险
3198	annuities	谁有固定年金中的所有投资风险？	Who  Bears  All  Of  The  Investment  Risk  In  A  Fixed  Annuity?	谁 有 固定 年金 中的 所有 投资 风险
3199	auto-insurance	如何获得便宜的汽车保险作为一个年轻的司机？	How  To  Get  Cheap  Car  Insurance  As  A  Young  Driver?	如何 获得 便宜 汽车保险 作为 一个 年轻 司机
3200	auto-insurance	我可以获得公开索赔的汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  With  An  Open  Claim?	我 可以 获得 公开 索赔 汽车保险
3201	disability-insurance	为什么要获得残疾保险？	Why  Should  You  Get  Disability  Insurance?	为什么 要 获得 残疾 保险
3202	home-insurance	家庭保险应包括什么？	What  Should  Be  Covered  Under  Home  Insurance?	家庭 保险 应 包括 什么
3203	life-insurance	多少人寿保险足够了？	How  Much  Term  Life  Insurance  Is  Enough?	多少 人寿保险 足够
3204	retirement-plans	什么是非供款退休计划？	What  Is  A  Non  Contributory  Retirement  Plan?	什么 是 非 供 款 退休 计划
3205	medicare-insurance	将医疗保险覆盖药物康复？	Will  Medicare  Cover  Drug  Rehab?	将 医疗保险 覆盖 药物 康复
3206	disability-insurance	什么时候停止残疾保险？	When  To  Stop  Disability  Insurance?	什么 时候 停止 残疾 保险
3207	medicare-insurance	医疗保险会覆盖护理院吗？	Will  Medicare  Cover  A  Nursing  Home?	医疗保险 会 覆盖 护理院
3208	health-insurance	谁支付私人健康保险？	Who  Pays  For  Private  Health  Insurance?	谁 支付 私人 健康 保险
3209	life-insurance	为什么我需要人寿保险？	Why  Do  I  Need  Life  Insurance?	为什么 我 需要 人寿保险
3210	long-term-care-insurance	有意义购买长期护理保险吗？	Does  It  Make  Sense  To  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	有 意义 购买 长期 护理 保险
3211	annuities	不合格固定年金如何纳税？	How  Are  Non  Qualified  Fixed  Annuities  Taxed?	不 合格 固定 年金 如何 纳税
3212	annuities	年金和年金之间有什么区别？	What  Is  The  Difference  Between  Annuities  And  Perpetuities?	年金 和 年金 之间 有 什么 区别
3213	home-insurance	有狗增加房主保险？	Does  Having  A  Dog  Increase  Homeowners  Insurance?	有 狗 增加 房主 保险
3214	health-insurance	什么是最好的低成本健康保险？	What  Is  The  Best  Low  Cost  Health  Insurance?	什么 是 最好 低成本 健康 保险
3215	retirement-plans	如果我有退休计划，我可以为IRA做贡献吗？	Can  I  Contribute  To  An  IRA  If  I  Have  A  Retirement  Plan  At  Work?	如果 我 有 退休 计划 我 可以 为 IRA 做 贡献
3216	life-insurance	什么是最好的人寿保险类型？	What  Is  The  Best  Type  Of  Life  Insurance  To  Buy?	什么 是 最好 人寿保险 类型
3217	long-term-care-insurance	多少人购买长期护理保险？	How  Many  People  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	多少 人 购买 长期 护理 保险
3218	renters-insurance	如何获得租金保险？	How  To  Get  A  Renters  Insurance  Policy?	如何 获得 租金 保险
3219	medicare-insurance	什么是医疗保险局部覆盖确定？	What  Is  Medicare  Local  Coverage  Determination?	什么 是 医疗保险 局部 覆盖 确定
3220	health-insurance	Obamacare对小企业意味着什么？	What  Does  Obamacare  Mean  For  Small  Businesses?	Obamacare 对 小企业 意味着 什么
3221	life-insurance	如何申请人寿保险？	How  To  Apply  For  Life  Insurance?	如何 申请 人寿保险
3222	critical-illness-insurance	哈利法克斯严重疾病保险涵盖什么？	What  Does  Halifax  Critical  Illness  Insurance  Cover?	哈利法克斯 严重 疾病 保险 涵盖 什么
3223	medicare-insurance	如果我们削减医疗保险会发生什么？	What  Would  Happen  If  We  Cut  Medicare?	如果 我们 削减 医疗保险 会 发生 什么
3224	health-insurance	谁需要在Obamacare下购买健康保险？	Who  Is  Required  To  Buy  Health  Insurance  Under  Obamacare?	谁 需要 在 Obamacare 下 购买 健康 保险
3225	life-insurance	如何写人寿保险信托？	How  To  Write  Life  Insurance  Into  Trust?	如何 写 人寿保险 信托
3226	health-insurance	我被拒绝健康保险现在什么？	I  Was  Denied  Health  Insurance  Now  What?	我 被 拒绝 健康 保险 现在 什么
3227	home-insurance	房主保险是否受伤？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Injury?	房主 保险 是否 受伤
3228	auto-insurance	汽车保险是否覆盖驾驶他人的车？	Does  Auto  Insurance  Cover  Driving  Someone  Else'S  Car?	汽车保险 是否 覆盖 驾驶 他人 车
3229	disability-insurance	残疾人保险付款能否被贴上？	Can  Disability  Insurance  Payments  Be  Garnished?	残疾人 保险 付款 能否 被 贴 上
3230	auto-insurance	我可以买一个月的汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  For  One  Month?	我 可以 买 一个 月 汽车保险
3231	health-insurance	如何丢掉我的健康保险？	How  Do  I  Drop  My  Health  Insurance?	如何 丢掉 我 健康 保险
3232	auto-insurance	汽车保险在内布拉斯加州有多昂贵？	How  Expensive  Is  Car  Insurance  In  Nebraska?	汽车保险 在 内布拉斯加州 有 多 昂贵
3233	auto-insurance	无法获得汽车保险？	Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  A  License?	无法 获得 汽车保险
3234	long-term-care-insurance	长期医疗保险如何运作？	How  Does  Long  Term  Healthcare  Insurance  Work?	长期 医疗保险 如何 运作
3235	renters-insurance	租客保险是否包含食物？	Does  Renters  Insurance  Cover  Spoiled  Food?	租客 保险 是否 包含 食物
3236	medicare-insurance	医疗费用何时用于救护车服务？	When  Does  Medicare  Pay  For  Ambulance  Service?	医疗 费用 何时 用于 救护车 服务
3237	health-insurance	蓝十字蓝盾健康保险是什么？	What  Does  Blue  Cross  Blue  Shield  Health  Insurance  Cover?	蓝 十字 蓝盾 健康 保险 是 什么
3238	auto-insurance	我应该买哪辆车廉价保险？	Which  Car  Should  I  Buy  For  Cheap  Insurance?	我 应该 买 哪 辆车 廉价 保险
3239	home-insurance	什么是平均年度房主保险？	What  Is  Average  Yearly  Homeowners  Insurance?	什么 是 平均 年度 房主 保险
3240	auto-insurance	国家农场汽车保险有多好？	How  Good  Is  State  Farm  Auto  Insurance?	国家 农场 汽车保险 有 多 好
3241	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Does  Disability  Insurance  Coverage?	什么 是 残疾 保险
3242	life-insurance	人寿保险净现金值是什么意思？	What  Exactly  Does  Life  Insurance  Net  Cash  Value  Mean?	人寿保险 净现金 值 是 什么 意思
3243	disability-insurance	纽约残疾人保险支付多少钱？	How  Much  Does  Ny  Disability  Insurance  Pay?	纽约 残疾人 保险 支付 多少 钱
3244	home-insurance	我的房主保险是否覆盖白蚁？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Termites?	我 房主 保险 是否 覆盖 白蚁
3245	life-insurance	根据戴夫·拉姆齐（Dave Ramsey），我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  According  To  Dave  Ramsey?	根据 戴夫 拉姆齐 Dave Ramsey 我 需要 多少 人寿保险
3246	life-insurance	花费相当多的人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Pay  Out  On  A  Contested  Life  Insurance  Policy?	花费 相当多 人寿保险
3247	life-insurance	我要去哪里取得人寿保险？	Where  Do  I  Go  To  Get  Life  Insurance?	我 要 去 哪里 取得 人寿保险
3248	life-insurance	美国人寿保险公司在哪里？	Where  Is  American  Income  Life  Insurance  Company?	美国 人寿保险 公司 在 哪里
3249	auto-insurance	保险如何确定总车的价值？	How  Does  Insurance  Determine  The  Value  Of  A  Totaled  Car?	保险 如何 确定 总 车 价值
3250	health-insurance	健康保险在墨西哥工作吗？	Does  Health  Insurance  Work  In  Mexico?	健康 保险 在 墨西哥 工作
3251	auto-insurance	事故后汽车保险会多大增加？	How  Much  Will  Car  Insurance  Increase  After  An  Accident?	事故 后 汽车保险 会 多 大 增加
3252	life-insurance	美国人寿保险是否合法？	Is  American  Income  Life  Insurance  A  Legitimate  Company?	美国 人寿保险 是否 合法
3253	health-insurance	免赔额意味着健康保险？	What  Does  A  Deductible  Mean  With  Health  Insurance?	免赔额 意味着 健康 保险
3254	auto-insurance	我可以用信用卡支付我的汽车保险吗？	Can  I  Pay  My  Car  Insurance  With  A  Credit  Card?	我 可以 用 信用卡 支付 我 汽车保险
3255	auto-insurance	谁是最便宜的汽车保险新泽西？	Who  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  New  Jersey?	谁 是 最 便宜 汽车保险 新泽西
3256	retirement-plans	什么是定义的退休计划的例子？	What  Is  An  Example  Of  A  Defined  Contribution  Retirement  Plan?	什么 是 定义 退休 计划 例子
3257	life-insurance	如果生病，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Sick?	如果 生病 你 能 得到 人寿保险
3258	renters-insurance	房东可以让您获得租赁保险吗？	Can  Landlord  Make  You  Get  Renters  Insurance?	房东 可以 让 您 获得 租赁 保险
3259	health-insurance	你能改变健康保险公司中期政策吗？	Can  You  Change  Health  Insurance  Companies  Mid  Policy?	你 能 改变 健康 保险公司 中期 政策
3260	annuities	你可以取消年金吗	Can  You  Cancel  Annuities?	你 可以 取消 年金
3261	medicare-insurance	我符合医疗保险的几个月	What  Month  Am  I  Eligible  For  Medicare?	我 符合 医疗保险 几 个 月
3262	retirement-plans	40岁以下我应该多少退休？	How  Much  Should  I  Save  For  Retirement  By  40?	40 岁 以下 我 应该 多少 退休
3263	annuities	年龄何时适合？	When  Are  Annuities  Appropriate?	年龄 何时 适合
3264	life-insurance	债权人可以在人寿保险支付之后吗？	Can  Creditors  Go  After  Life  Insurance  Payout?	债权人 可以 在 人寿保险 支付 之后
3265	auto-insurance	我丈夫借着我们的名字借给我们的破产的朋友借了我们的车，如果他们发生事故会发生什么？	My  husband  borrowed  a  car  of  ours  titled  in  my  name  to  friends  of  ours  who  are  going  through  bankruptcy,  what  happens  if  they  are  in  an  accident?	我 丈夫 借着 我们 名字 借给 我们 破产 朋友 借了 我们 车 如果 他们 发生 事故 会 发生 什么
3266	auto-insurance	我的汽车保险是否过期？	Does  My  Auto  Insurance  Expire?	我 汽车保险 是否 过期
3267	retirement-plans	退休计划最适合自雇人士？	What  Retirement  Plan  Is  Best  For  Self  Employed?	退休 计划 最 适合 自雇 人士
3268	life-insurance	如果我取消全人寿保险怎么办？	What  Happens  If  I  Cancel  Whole  Life  Insurance?	如果 我 取消 全 人寿保险 怎么办
3269	life-insurance	人寿保险如何兑现？	How  Can  You  Cash  In  Life  Insurance?	人寿保险 如何 兑现
3270	life-insurance	购买人寿好投资吗？	Is  Buying  Life  Insurance  A  Good  Investment?	购买 人寿 好 投资
3271	auto-insurance	如何找到最便宜的汽车保险报价？	How  To  Find  The  Cheapest  Auto  Insurance  Quote?	如何 找到 最 便宜 汽车保险 报价
3272	life-insurance	如何开始人寿保险经纪？	How  To  Start  A  Life  Insurance  Brokerage?	如何 开始 人寿保险 经纪
3273	health-insurance	我可以用纤维肌痛获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  Fibromyalgia?	我 可以 用 纤维 肌 痛 获得 健康 保险
3274	home-insurance	家庭保险的保险是什么？	What  Does  Title  Insurance  On  A  Home  Cover?	家庭 保险 保险 是 什么
3275	home-insurance	如何通过家庭保险索赔水灾？	How  To  Claim  Water  Damage  With  Home  Insurance?	如何 通过 家庭 保险 索赔 水灾
3276	disability-insurance	有残疾保险的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Having  Disability  Insurance?	有 残疾 保险 好处 是 什么
3277	renters-insurance	国家农场提供租赁保险？	Does  State  Farm  Offer  Renters  Insurance?	国家 农场 提供 租赁 保险
3278	annuities	可变年金是否为流动资产？	Is  A  Variable  Annuity  A  Liquid  Asset?	可变 年金 是否 为 流动资产
3279	retirement-plans	罗斯IRA是否与传统IRA相同？	Is  Roth  IRA  Same  As  Traditional  IRA?	罗斯 IRA 是否 与 传统 IRA 相同
3280	auto-insurance	申请汽车保险索赔如何工作？	How  Does  Filing  A  Car  Insurance  Claim  Work?	申请 汽车保险 索赔 如何 工作
3281	auto-insurance	孩子多久可以养父母汽车保险？	How  Long  Can  A  Child  Stay  On  Parents  Auto  Insurance?	孩子 多久 可以 养父母 汽车保险
3282	home-insurance	池增加家庭保险多少？	How  Much  Does  A  Pool  Increase  Home  Insurance?	池 增加 家庭 保险 多少
3283	medicare-insurance	医疗保险会支付健康俱乐部会员资格吗？	Will  Medicare  Pay  For  Health  Club  Membership?	医疗保险 会 支付 健康 俱乐部 会员 资格
3284	auto-insurance	汽车保险在25岁时减少多少钱？	How  Much  Does  Car  Insurance  Decrease  When  You  Turn  25?	汽车保险 在 25 岁 时 减少 多少 钱
3285	health-insurance	什么是健康保险征税？	What  Is  The  Health  Insurance  Levy?	什么 是 健康 保险 征税
3286	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了狗？	Does  Car  Insurance  Cover  Hitting  A  Dog?	汽车保险 是否 覆盖 狗
3287	home-insurance	房主多重保险多少？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  On  A  Duplex?	房主 多重 保险 多少
3288	health-insurance	国会是否支付自己的健康保险？	Does  Congress  Pay  For  Their  Own  Health  Insurance?	国会 是否 支付 自己 健康 保险
3289	life-insurance	谁是纽约人寿保险公司？	Who  Is  New  York  Life  Insurance  Company?	谁 是 纽约人寿保险公司
3290	medicare-insurance	医疗保险覆盖圈手术？	Will  Medicare  Cover  Lap  Band  Surgery?	医疗保险 覆盖 圈 手术
3291	medicare-insurance	什么是医疗保险D部分的入学期？	What  Is  The  Enrollment  Period  For  Medicare  Part  D?	什么 是 医疗保险 D 部分 入学 期
3292	life-insurance	你可以从你的人寿保险贷款吗？	Can  You  Take  A  Loan  From  Your  Life  Insurance?	你 可以 从 你 人寿保险 贷款
3293	health-insurance	健康保险免赔和保险如何运作？	How  Does  Health  Insurance  Deductible  And  Coinsurance  Work?	健康 保险 免 赔 和 保险 如何 运作
3294	home-insurance	安联家庭保险有多好？	How  Good  Is  Allianz  Home  Insurance?	安联 家庭 保险 有 多 好
3295	life-insurance	死亡后多久人寿保险？	How  Long  After  Death  Is  Life  Insurance  Paid?	死亡 后 多久 人寿保险
3296	life-insurance	人寿保险政策如何工作？	How  Does  A  Loan  On  A  Life  Insurance  Policy  Work?	人寿保险 政策 如何 工作
3297	auto-insurance	我的Geico保险在租车时是否涵盖我？	Does  My  Geico  Insurance  Cover  Me  When  I  Rent  A  Car?	我 Geico 保险 在 租车 时 是否 涵盖 我
3298	medicare-insurance	你可以在医疗保险上申请处方眼镜吗？	Can  You  Claim  Prescription  Glasses  On  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 上 申请 处方 眼镜
3299	annuities	什么是年金支付？	What  Are  Annuities  Paying  Now?	什么 是 年金 支付
3300	home-insurance	如果我有一个出租房子，什么种类的保险需要？	What  Kind  Insurance  Do  Need  If  I  Have  A  Rental  Home?	如果 我 有 一个 出租 房子 什么 种类 保险 需要
3301	life-insurance	格柏人寿保险是否工作？	Does  Gerber  Life  Insurance  Work?	格 柏 人寿保险 是否 工作
3302	auto-insurance	汽车保险什么时候下降？	When  Does  Auto  Insurance  Go  Down  For  Age?	汽车保险 什么 时候 下降
3303	life-insurance	我的妈妈怎么能得到人寿保险？	How  Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Mom?	我 妈妈 怎么 能 得到 人寿保险
3304	auto-insurance	箱式货车有多少保险？	How  Much  Is  Insurance  On  A  Box  Truck?	箱式 货车 有 多少 保险
3305	health-insurance	健康保险公司是否仍然拒绝？	Can  Health  Insurance  Companies  Still  Deny  Coverage?	健康 保险公司 是否 仍然 拒绝
3306	annuities	单一高级直立年金的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  A  Single  Premium  Immediate  Annuity?	单一 高级 直立 年金 定义 是 什么
3307	life-insurance	我们应该为人寿保险支付多少？	How  Much  Should  We  Pay  For  Life  Insurance?	我们 应该 为 人寿保险 支付 多少
3308	disability-insurance	Aflac残疾保险？	Is  Aflac  Disability  Insurance?	Aflac 残疾 保险
3309	life-insurance	人寿保险是否涵盖肝硬化？	Does  Life  Insurance  Cover  Cirrhosis?	人寿保险 是否 涵盖 肝硬化
3310	home-insurance	房主多少危害保险？	How  Much  Is  Homeowners  Hazard  Insurance?	房主 多少 危害 保险
3311	auto-insurance	汽车保险在田纳西州是最好的？	Which  Auto  Insurance  Is  Best  In  Tennessee?	汽车保险 在 田纳西州 是 最好
3312	life-insurance	你可以作为人寿保险代理人多少钱？	How  Much  Money  Can  You  Make  As  A  Life  Insurance  Agent?	你 可以 作为 人寿保险 代理人 多少 钱
3313	medicare-insurance	如何符合医疗保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Medicare?	如何 符合 医疗保险 资格
3314	disability-insurance	残疾保险是否可以自雇？	Is  Disability  Insurance  Deductible  For  Self  Employed?	残疾 保险 是否 可以 自雇
3315	annuities	年金安全如何？	How  Safe  Are  Annuities?	年金 安全 如何
3316	annuities	如何出示递延年金？	How  To  Cash  Out  A  Tax  Deferred  Annuity?	如何 出示 递延 年金
3317	home-insurance	佛罗里达州谁拥有最佳房主保险费？	Who  Has  The  Best  Homeowners  Insurance  Rates  In  Florida?	佛罗里达州 谁 拥有 最佳 房主 保险费
3318	life-insurance	人寿保险执行人？	Executor  Of  Will  Life  Insurance?	人寿保险 执行人
3319	life-insurance	什么是人寿保险的保险证据？	What  Is  Evidence  Of  Insurability  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 保险 证据
3320	annuities	股权指数年金可以立即吗？	Can  An  Equity  Indexed  Annuity  Be  Immediate?	股权 指数 年金 可以 立即
3321	home-insurance	家庭保险盖屋顶？	Does  Home  Insurance  Cover  Roof?	家庭 保险 盖 屋顶
3322	renters-insurance	租客保险是否盖火？	Does  Renters  Insurance  Cover  Fire?	租客 保险 是否 盖火
3323	life-insurance	犯罪记录可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  A  Criminal  Record?	犯罪 记录 可以 得到 人寿保险
3324	annuities	年金是否为生命保证？	Is  An  Annuity  Guaranteed  For  Life?	年金 是否 为 生命 保证
3325	health-insurance	当你有两个健康保险时，如何工作？	How  Does  It  Work  When  You  Have  Two  Health  Insurance?	当 你 有 两 个 健康 保险 时 如何 工作
3326	auto-insurance	将提交汽车保险索赔提高我的房价？	Will  Filing  A  Car  Insurance  Claim  Raise  My  Rates?	将 提交 汽车保险 索赔 提高 我 房价
3327	auto-insurance	我可以随时取消汽车保险吗？	Can  I  Cancel  Car  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 汽车保险
3328	health-insurance	非法移民有健康保险吗？	Can  Illegal  Immigrants  Have  Health  Insurance?	非法 移民 有 健康 保险
3329	medicare-insurance	医疗保险贴面板？	Does  Medicare  Cover  Veneers?	医疗保险 贴面板
3330	life-insurance	如何在爱荷华州网上获得人寿保险？	How  Can  I  Get  Life  Insurance  Online  In  Iowa?	如何 在 爱荷华州 网上 获得 人寿保险
3331	medicare-insurance	医疗保险支付Nplate？	Will  Medicare  Pay  For  Nplate?	医疗保险 支付 Nplate
3332	long-term-care-insurance	长期护理保险您应该了解什么？	What  You  Should  Know  About  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 您 应该 了解 什么
3333	health-insurance	健康保险支付鼻子工作吗？	Will  Health  Insurance  Pay  For  A  Nose  Job?	健康 保险 支付 鼻子 工作
3334	renters-insurance	租赁保险涵盖什么？	What  Will  Renters  Insurance  Cover?	租赁 保险 涵盖 什么
3335	health-insurance	健康保险公司在哪里投资？	Where  Do  Health  Insurance  Companies  Invest?	健康 保险公司 在 哪里 投资
3336	life-insurance	人寿保险受益人能否成为小调	Can  A  Life  Insurance  Beneficiary  Be  A  Minor?	人寿保险 受益人 能否 成为 小调
3337	life-insurance	在健康/生活/残疾人代理中，我应该寻找哪些顶级特征？	What  Are  The  Top  Traits  I  Should  Look  For  In  A  Health  /  Life  /  Disability  Agent?	在 健康 生活 残疾人 代理 中 我 应该 寻找 哪些 顶级 特征
3338	long-term-care-insurance	Aarp长期护理保险有多少？	How  Much  Is  Aarp  Long  Term  Care  Insurance?	Aarp 长期 护理 保险 有 多少
3339	health-insurance	如何在没有工作的情况下获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  Without  A  Job?	如何 在 没有 工作 情况下 获得 健康 保险
3340	home-insurance	我可以改变家庭保险吗？	Can  I  Change  Home  Insurance  Midterm?	我 可以 改变 家庭 保险
3341	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均成本是多少？	What  Is  Average  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 平均 成本 是 多少
3342	life-insurance	非我们公民可以购买人寿保险吗？	Can  Non  Us  Citizens  Buy  Life  Insurance?	非 我们 公民 可以 购买 人寿保险
3343	life-insurance	灵活的高级可调人寿保险政策如何正常工作？	How  Exactly  Does  A  Flexible  Premium  Adjustable  Life  Insurance  Policy  Work?	灵活 高级 可调 人寿保险 政策 如何 正常 工作
3344	health-insurance	健康保险在口袋里多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  Out  Of  Pocket?	健康 保险 在 口袋 里 多少 钱
3345	life-insurance	如何准备人寿保险健康考试？	How  To  Prepare  For  Life  Insurance  Health  Exam?	如何 准备 人寿保险 健康 考试
3346	life-insurance	人寿保险批准多久？	How  Long  Does  Life  Insurance  Approval  Take?	人寿保险 批准 多久
3347	life-insurance	你可以借用哪些人寿保险？	Which  Life  Insurance  Can  You  Borrow  Against?	你 可以 借用 哪些 人寿保险
3348	health-insurance	我的女儿被诊断患有脊柱侧弯，我有Aflac保险。可以收到好处吗？	My  daughter  was  diagnosed  with  scoliosis  and  I  have  Aflac  insurance.  Can  I  receive  benefits?	我 女儿 被 诊断 患有 脊柱侧弯 我 有 Aflac 保险 可以 收到 好处
3349	life-insurance	什么是人寿保险经纪？	What  Is  A  Life  Insurance  Broker?	什么 是 人寿保险 经纪
3350	health-insurance	18岁的健康保险多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  18  Year  Old?	18 岁 健康 保险 多少 钱
3351	disability-insurance	残疾保险是否应纳税？	Is  Disability  Insurance  Money  Taxable?	残疾 保险 是否 应纳税
3352	home-insurance	如何比较房主保险费率？	How  To  Compare  Homeowners  Insurance  Rates?	如何 比较 房主 保险费率
3353	life-insurance	如何获得人寿保险？	How  Much  Is  It  To  Get  Life  Insurance?	如何 获得 人寿保险
3354	home-insurance	船屋保险涵盖的是船吗？	Is  A  Boat  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	船 屋 保险 涵盖 是 船
3355	long-term-care-insurance	你可以多少年来购买长期护理保险？	How  Young  Can  You  Be  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 可以 多少年来 购买 长期 护理 保险
3356	life-insurance	我应该买什么年龄的人寿保险？	What  Age  Should  I  Buy  Life  Insurance?	我 应该 买 什么 年龄 人寿保险
3357	life-insurance	寿险去学生贷款吗？	Does  Life  Insurance  Go  To  Student  Loans?	寿险 去 学生 贷款
3358	auto-insurance	一般汽车保险有多好？	How  Good  Is  The  General  Auto  Insurance?	一般 汽车保险 有 多 好
3359	auto-insurance	佛罗里达州需要汽车保险吗？	Is  Car  Insurance  Required  In  Florida?	佛罗里达州 需要 汽车保险
3360	health-insurance	哪个家庭浮动健康保险是最好的？	Which  Family  Floater  Health  Insurance  Is  Best?	哪个 家庭 浮动 健康 保险 是 最好
3361	auto-insurance	你可以用汽车保险箱	Can  You  Use  P.O  Box  For  Car  Insurance?	你 可以 用 汽车 保险箱
3362	annuities	年金好投资吗？	Is  An  Annuity  A  Good  Investment?	年金 好 投资
3363	retirement-plans	作为一名学校老师，我有什么特别的退休计划吗？	As  A  School  Teacher,  Are  There  Any  Special  Retirement  Plans  I  Should  Be  Aware  Of?	作为 一 名 学校 老师 我 有 什么 特别 退休 计划
3364	life-insurance	俄勒冈州哪个人寿保险最好？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  Oregon?	俄勒冈州 哪个 人寿保险 最好
3365	health-insurance	健康保险的功能是什么？	What  Is  The  Function  Of  Health  Insurance?	健康 保险 功能 是 什么
3366	life-insurance	哪类人寿保险政策支付股息？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Policy  Pays  A  Dividend?	哪 类 人寿保险 政策 支付 股息
3367	medicare-insurance	医疗保险覆盖肉毒杆菌吗？	Does  Medicare  Cover  Botox  For  Migraines?	医疗保险 覆盖 肉 毒 杆菌
3368	other-insurance	是否有可能为小企业获得新的一般责任保险政策，这将涵盖您的公司最近没有覆盖的工​​作？	Is  it  possible  to  acquire  a  new  General  Liability  Insurance  policy  for  a  Small  Business  which  will  cover  work  that  your  firm  has  already  recently  completed  without  coverage?	是否 有可能 为 小企业 获得 新的 一般 责任保险 政策 这 将 涵盖 您 公司 最近 没有 覆盖 工 ​​ 作
3369	health-insurance	如何向健康保险公司写上诉信？	How  To  Write  An  Appeal  Letter  To  A  Health  Insurance  Company?	如何 向 健康 保险公司 写 上诉 信
3370	long-term-care-insurance	您可以为您的父母购买长期护理保险吗？	Can  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  Your  Parents?	您 可以 为 您 父母 购买 长期 护理 保险
3371	life-insurance	期限寿险是否过期？	Does  Term  Life  Insurance  Ever  Expire?	期限 寿险 是否 过期
3372	health-insurance	你如何支付健康保险免赔额？	How  Do  You  Pay  A  Health  Insurance  Deductible?	你 如何 支付 健康 保险 免赔额
3373	disability-insurance	什么是信用残障保险政策？	What  Is  Credit  Disability  Insurance  Policy?	什么 是 信用 残障 保险 政策
3374	medicare-insurance	医疗保险为Xolair支付吗？	Does  Medicare  Pay  For  Xolair?	医疗保险 为 Xolair 支付
3375	renters-insurance	承租人是保险的自行车吗？	Is  A  Bike  Covered  Under  Renters  Insurance?	承租人 是 保险 自行车
3376	auto-insurance	你可以驾驶一辆车与其他人的保险吗？	Can  You  Drive  A  Car  With  Someone  Else's  Insurance?	你 可以 驾驶 一 辆车 与 其他人 保险
3377	medicare-insurance	Medigap Premium多少钱？	How  Much  Are  Medigap  Premiums?	Medigap Premium 多少 钱
3378	health-insurance	你的健康保险是否覆盖你的国家？	Does  Your  Health  Insurance  Cover  You  Out  Of  State?	你 健康 保险 是否 覆盖 你 国家
3379	home-insurance	如果我租房，我的房主保险会涨吗？	Does  My  Homeowners  Insurance  Go  Up  If  I  Rent?	如果 我 租房 我 房主 保险会 涨
3380	auto-insurance	哪个汽车保险有最优惠的价格？	Which  Car  Insurance  Has  The  Best  Rates?	哪个 汽车保险 有 最 优惠 价格
3381	life-insurance	我应该选择哪种人寿保险？	Which  Life  Insurance  Should  I  Choose?	我 应该 选择 哪种 人寿保险
3382	medicare-insurance	当医疗保险是次要的时候呢？	When  Medicare  Is  Secondary  How  Does  It  Pay?	当 医疗保险 是 次要 时候
3383	long-term-care-insurance	我需要什么类型的长期护理保险？	What  Kind  Of  Long  Term  Care  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么 类型 长期 护理 保险
3384	life-insurance	你能得到心理疾病的人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Mental  Illness?	你 能 得到 心理疾病 人寿保险
3385	medicare-insurance	我在哪里注册医疗保险？	Where  Do  I  Register  For  Medicare?	我 在 哪里 注册 医疗保险
3386	life-insurance	一个人有两个人寿保险吗？	Can  A  Person  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	一个 人 有 两 个 人寿保险
3387	health-insurance	信用是否影响健康保险？	Does  Credit  Affect  Health  Insurance?	信用 是 否 影响 健康 保险
3388	home-insurance	房主保险覆盖树木清除？	Would  Homeowners  Insurance  Cover  Tree  Removal?	房主 保险 覆盖 树木 清除
3389	renters-insurance	房东力量租客保险？	Can  A  Landlord  Force  Renters  Insurance?	房东 力量 租客 保险
3390	life-insurance	人为什么购买人寿保险？	Why  Do  People  Purchase  Life  Insurance?	人 为什么 购买 人寿保险
3391	medicare-insurance	医疗保险何时从美国开始？	When  Did  Medicare  Begin  In  The  US?	医疗保险 何时 从 美国 开始
3392	medicare-insurance	B部分医疗保险是否必需？	Is  Part  B  Medicare  Mandatory?	B 部分 医疗保险 是否 必需
3393	home-insurance	如果已经投保，联邦太平洋警察局的保险费用会显示有问题的迹象吗？	If  already  insured,  will  insurance  pay  for  Federal  Pacific  Stab-Lok  panel  that  show  signs  of  issues?	如果 已经 投保 联邦 太平洋 警察局 保险费用 会 显示 有 问题 迹象
3394	annuities	我可以从我的可变年金中提款吗？	Can  I  Withdraw  Money  From  My  Variable  Annuity?	我 可以 从 我 可变 年金 中 提款
3395	auto-insurance	什么汽车保险集团是最便宜的？	What  Car  Insurance  Group  Is  The  Cheapest?	什么 汽车保险 集团 是 最 便宜
3396	life-insurance	在哪里可以为我的母亲谋生？	Where  Can  I  Get  Life  Insurance  For  My  Mother?	在 哪里 可以 为 我 母亲 谋生
3397	health-insurance	健康保险是否覆盖康复？	Does  Health  Insurance  Cover  Rehab?	健康 保险 是否 覆盖 康复
3398	medicare-insurance	为什么实施Medigap计划？	Why  Were  Medigap  Plans  Implemented?	为什么 实施 Medigap 计划
3399	life-insurance	为什么要购买人寿保险？	Why  Buy  Life  Insurance  On  Kids?	为什么 要 购买 人寿保险
3400	renters-insurance	租客保险是否符合法律规定？	Is  Renters  Insurance  A  Legal  Requirement?	租客 保险 是否 符合 法律 规定
3401	renters-insurance	租金保险多少钱？	How  Much  Would  Renters  Insurance  Be?	租金 保险 多少 钱
3402	life-insurance	如果你跳伞，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Skydive?	如果 你 跳伞 你 能 得到 人寿保险
3403	health-insurance	健康保险是否会减少与疾病相关的工人缺勤？	Does  Health  Insurance  Reduce  Illness-Related  Worker  Absenteeism?	健康 保险 是否 会 减少 与 疾病相关 工人 缺勤
3404	life-insurance	什么是保证人身保险？	What  Is  Guaranteed  Acceptance  Life  Insurance?	什么 是 保证 人身保险
3405	long-term-care-insurance	长期护理保险费是多少？	How  Much  Are  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	长期 护理 保险 费 是 多少
3406	medicare-insurance	医疗保健支付干细胞移植吗？	Will  Medicare  Pay  For  Stem  Cell  Transplant?	医疗保健 支付 干细胞 移植
3407	health-insurance	什么公司有最便宜的健康保险在爱荷华州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Health  Insurance  In  Iowa?	什么 公司 有 最 便宜 健康 保险 在 爱荷华州
3408	home-insurance	我的房主保险可以扣除多少？	How  High  Should  My  Homeowners  Insurance  Deductible  Be?	我 房主 保险 可以 扣除 多少
3409	medicare-insurance	你可以在医疗保险上申请眼镜吗？	Can  You  Claim  Glasses  On  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 上 申请 眼镜
3410	renters-insurance	什么是租金保险的免赔额？	What  Is  A  Good  Deductible  For  Renters  Insurance?	什么 是 租金 保险 免赔额
3411	renters-insurance	租客保险是否值得？	When  Is  Renters  Insurance  Worth  It?	租客 保险 是否 值得
3412	health-insurance	什么是最好的健康保险？	What  Is  The  Best  Kind  Of  Health  Insurance?	什么 是 最好 健康 保险
3413	health-insurance	Aetna健康保险是否覆盖腰带手术？	Does  Aetna  Health  Insurance  Cover  Lap  Band  Surgery?	Aetna 健康 保险 是否 覆盖 腰带 手术
3414	life-insurance	人寿每月多少钱？	How  Much  Per  Month  Is  Life  Insurance?	人寿 每月 多少 钱
3415	medicare-insurance	为什么不用医疗保险盖帽子疫苗？	Why  Doesn't  Medicare  Cover  Shingles  Vaccine?	为什么 不用 医疗保险 盖帽 子 疫苗
3416	health-insurance	没有健康保险可以得到医疗吗？	Can  You  Get  Medical  Treatment  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 可以 得到 医疗
3417	auto-insurance	你需要在俄亥俄州开车吗？	Do  You  Need  Insurance  To  Drive  A  Car  In  Ohio?	你 需要 在 俄亥俄州 开车
3418	long-term-care-insurance	长期护理保险是否包括辅助生活？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Include  Assisted  Living?	长期 护理 保险 是否 包括 辅助 生活
3419	home-insurance	房主保险公开记录？	Is  Homeowners  Insurance  Public  Record?	房主 保险 公开 记录
3420	medicare-insurance	医疗保险覆盖INR测试一个月？	Does  Medicare  Cover  INR  Testing  Once  A  Month?	医疗保险 覆盖 INR 测试 一个 月
3421	auto-insurance	你可以快速得到汽车保险？	How  Quick  Can  You  Get  Car  Insurance?	你 可以 快速 得到 汽车保险
3422	life-insurance	人寿保险是否覆盖药物过量？	Does  Life  Insurance  Cover  Drug  Overdose?	人寿保险 是否 覆盖 药物 过量
3423	home-insurance	我的车道是由房主保险吗？	Is  My  Driveway  Covered  By  Homeowners  Insurance?	我 车道 是 由 房主 保险
3424	life-insurance	多少没有考试人寿保险？	How  Much  Is  No  Exam  Life  Insurance?	多少 没有 考试 人寿保险
3425	annuities	为什么要买年金？	Why  Should  I  Buy  Annuities?	为什么 要买 年金
3426	annuities	可变年金如何工作？	How  Do  Variable  Annuities  Work?	可变 年金 如何 工作
3427	life-insurance	如何取消纽约人寿？	How  To  Cancel  New  York  Life  Insurance?	如何 取消 纽约 人寿
3428	life-insurance	你可以挽救人寿吗？	Can  You  Roll  Over  Life  Insurance?	你 可以 挽救 人寿
3429	medicare-insurance	医疗保险覆盖伟哥Cialis？	Does  Medicare  Cover  Viagra  Cialis?	医疗保险 覆盖 伟哥 Cialis
3430	home-insurance	如何比较房主保险报价？	How  To  Compare  Homeowners  Insurance  Quotes?	如何 比较 房主 保险 报价
3431	renters-insurance	租客保险是否涵盖我拥有的一切？	Does  Renters  Insurance  Cover  Everything  I  Own?	租客 保险 是否 涵盖 我 拥有 一切
3432	home-insurance	国营农场做房主保险吗？	Does  State  Farm  Do  Homeowners  Insurance?	国营农场 做 房主 保险
3433	life-insurance	什么人寿保险是最好的？	What  Life  Insurance  Is  Best?	什么 人寿保险 是 最好
3434	health-insurance	什么时候可以切换健康保险？	When  Can  I  Switch  Health  Insurance?	什么 时候 可以 切换 健康 保险
3435	annuities	年金可以天才吗	Can  Annuities  Be  Gifted?	年金 可以 天才
3436	home-insurance	我需要什么信息购买房主保险？	What  Information  Do  I  Need  To  Purchase  Homeowners  Insurance?	我 需要 什么 信息 购买 房主 保险
3437	auto-insurance	五大汽车保险公司是什么？	What  Are  The  Top  Five  Auto  Insurance  Companies?	五大 汽车 保险公司 是 什么
3438	life-insurance	我应该得到什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Term  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 人寿保险
3439	home-insurance	什么是家庭保险声明页？	Whats  A  Declaration  Page  For  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险 声明 页
3440	health-insurance	健康保险条例草案对我意味着什么？	What  Does  The  Health  Insurance  Bill  Mean  To  Me?	健康 保险条例 草案 对 我 意味着 什么
3441	auto-insurance	IFA汽车保险好吗？	Is  IFA  Auto  Insurance  Good?	IFA 汽车 保险好
3442	medicare-insurance	医疗保险从国家变为国家？	Does  Medicare  Change  From  State  To  State?	医疗保险 从 国家 变为 国家
3443	renters-insurance	租金保险究竟是什么？	What  Exactly  Is  Renters  Insurance?	租金 保险 究竟 是 什么
3444	medicare-insurance	怀俄明州有资格获得医疗保险吗？	Do  I  Qualify  For  Medicare  In  Wyoming?	怀俄明州 有 资格 获得 医疗保险
3445	medicare-insurance	Medicare额外帮助支付什么？	What  Does  Medicare  Extra  Help  Pay  For?	Medicare 额外 帮助 支付 什么
3446	long-term-care-insurance	长期护理保险有多可靠？	How  Reliable  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 可靠
3447	life-insurance	什么是不同类型的人寿保险政策？	What  Are  The  Different  Types  Of  Life  Insurance  Policies?	什么 是 不同 类型 人寿保险 政策
3448	renters-insurance	租客保险是否浪费钱？	Is  Renters  Insurance  A  Waste  Of  Money?	租客 保险 是否 浪费 钱
3449	renters-insurance	什么是最佳租赁保险公司？	What  Is  The  Best  Renters  Insurance  Company?	什么 是 最佳 租赁 保险公司
3450	renters-insurance	租客保险是否涵盖地毯损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage  To  Carpet?	租客 保险 是否 涵盖 地毯 损坏
3451	home-insurance	房主保险覆盖溢出厕所？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Overflowing  Toilet?	房主 保险 覆盖 溢出 厕所
3452	auto-insurance	汽车保险盖是否磨损和撕裂？	Does  Car  Insurance  Cover  Wear  And  Tear?	汽车保险 盖 是否 磨损 和 撕裂
3453	auto-insurance	哪里可以找到便宜的汽车保险？	Where  Can  I  Find  Cheap  Car  Insurance?	哪里 可以 找到 便宜 汽车保险
3454	life-insurance	人寿1百万的费用是多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  1  Million  In  Life  Insurance?	人寿 1百万 费用 是 多少
3455	home-insurance	房屋保险是否会覆盖水暖？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Plumbing?	房屋 保险 是否 会 覆盖 水暖
3456	life-insurance	人寿保险的功能是什么？	What  Are  The  Functions  Of  Life  Insurance?	人寿保险 功能 是 什么
3457	home-insurance	我应该在爱荷华购买家庭保险？	Where  Should  I  Buy  Home  Insurance  In  Iowa?	我 应该 在 爱荷华 购买 家庭 保险
3458	health-insurance	什么是包裹计划健康保险？	What  Is  A  Wrap  Plan  Health  Insurance?	什么 是 包裹 计划 健康 保险
3459	life-insurance	高级人寿保险的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Level  Term  Life  Insurance?	高级 人寿保险 成本 是 多少
3460	medicare-insurance	白内障手术有多少医疗保险？	How  Much  Does  Medicare  Allow  For  Cataract  Surgery?	白内障 手术 有 多少 医疗保险
3461	health-insurance	全国提供健康保险？	Does  Nationwide  Offer  Health  Insurance?	全国 提供 健康 保险
3462	medicare-insurance	医疗保险可以覆盖肚子吗？	Can  A  Tummy  Tuck  Be  Covered  By  Medicare?	医疗保险 可以 覆盖 肚子
3463	annuities	退休年金如何工作？	How  Does  Retirement  Annuities  Work?	退休 年 金如何 工作
3464	life-insurance	你需要多长时间的人寿保险？	How  Much  Term  Life  Insurance  Do  You  Need?	你 需要 多长时间 人寿保险
3465	medicare-insurance	芬太尼由医疗保险覆盖吗？	Is  Fentanyl  Covered  By  Medicare?	芬太尼 由 医疗保险 覆盖
3466	life-insurance	没有工作可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  Without  A  Job?	没有 工作 可以 得到 人寿保险
3467	home-insurance	如果你还有一个不安的索赔，你可以切换你的保险公司吗？	Can  You  Switch  Your  Insurance  Companies  If  You  Still  Have  An  Unsettled  Claim?	如果 你 还有 一个 不安 索赔 你 可以 切换 你 保险公司
3468	medicare-insurance	供应商如何验证医疗保险资格？	How  Can  Providers  Verify  Medicare  Eligibility?	供应商 如何 验证 医疗保险 资格
3469	annuities	什么是医疗补助金？	What  Are  Medicaid  Annuities?	什么 是 医疗 补助金
3470	life-insurance	什么是最佳人寿保险公司？	What  Is  Best  Life  Insurance  Company?	什么 是 最佳 人寿保险 公司
3471	life-insurance	企业可以扣除人寿保险费吗？	Can  A  Business  Deduct  Life  Insurance  Premiums?	企业 可以 扣除 人寿保险 费
3472	renters-insurance	从哪里获得租金保险？	Where  To  Get  Renters  Insurance  From?	从 哪里 获得 租金 保险
3473	disability-insurance	怀孕是残疾保险的先决条件吗？	Is  Pregnancy  A  Pre-Existing  Condition  For  Disability  Insurance?	怀孕 是 残疾 保险 先决条件
3474	life-insurance	为百万人寿保险政策花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  For  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy?	为 百万 人寿保险 政策 花费 多少 钱
3475	life-insurance	人寿保险进入信托？	Can  Life  Insurance  Go  Into  A  Trust?	人寿保险 进入 信托
3476	life-insurance	什么是期限人寿保险转换信用？	What  Is  A  Term  Life  Insurance  Conversion  Credit?	什么 是 期限 人寿保险 转换 信用
3477	life-insurance	人寿保护债权人吗？	Is  Life  Insurance  Protected  From  Creditors?	人寿 保护 债权人
3478	life-insurance	你能卖一个人生保险吗？	Can  You  Sell  Life  Insurance  With  A  Felony?	你 能 卖 一个 人生 保险
3479	annuities	可变年金有什么不好？	What  Is  Bad  About  Variable  Annuities?	可变 年金 有 什么 不好
3480	health-insurance	健康保险是否涵盖分离身份障碍？	Does  Health  Insurance  Cover  Dissociative  Identity  Disorder?	健康 保险 是否 涵盖 分离 身份 障碍
3481	disability-insurance	人寿保险是否影响社会保障残疾福利？	Does  Life  Insurance  Affect  Social  Security  Disability  Benefits?	人寿保险 是否 影响 社会保障 残疾 福利
3482	life-insurance	什么是格柏人寿保险？	What  Is  Gerber  Life  Insurance?	什么 是 格柏 人寿保险
3483	life-insurance	谁是美国人寿保险公司？	Who  Is  Reassure  America  Life  Insurance  Company?	谁 是 美国 人寿保险 公司
3484	retirement-plans	在哪里可以提取我的401K？	Where  Can  I  Withdraw  My  401K?	在 哪里 可以 提取 我 401 K
3485	life-insurance	医生最好的人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  For  Doctors?	医生 最好 人寿保险 是 什么
3486	annuities	为什么固定年金好？	Why  Fixed  Annuities  Are  Good?	为什么 固定 年金 好
3487	medicare-insurance	什么是医疗保险B部分费用表？	What  Is  Medicare  Part  B  Fee  Schedule?	什么 是 医疗保险 B 部分 费用 表
3488	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Are  Life  Insurance  Settlements?	什么 是 人寿保险
3489	health-insurance	如果我可以支付健康保险怎么办？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  If  I  Can  Afford  It?	如果 我 可以 支付 健康 保险 怎么办
3490	life-insurance	人寿保险收入是否影响医疗补助？	Do  Life  Insurance  Proceeds  Affect  Medicaid?	人寿保险 收入 是否 影响 医疗 补助
3491	auto-insurance	我的邻居和我有同样的汽车保险政策。为什么他付出如此多的钱？	My  Neighbor  And  I  Have  The  Same  Auto  Insurance  Policy.  Why  Is  He  Paying  So  Much  Less?	我 邻居 和 我 有 同样 汽车保险 政策 为什么 他 付出 如此 多 钱
3492	renters-insurance	租户从国营农场多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  From  State  Farm?	租户 从 国营农场 多少 保险
3493	auto-insurance	汽车保险是否涵盖自行车事故？	Does  Auto  Insurance  Cover  Bicycle  Accidents?	汽车保险 是否 涵盖 自行车 事故
3494	disability-insurance	Aflac有残疾保险吗？	Does  Aflac  Have  Disability  Insurance?	Aflac 有 残疾 保险
3495	medicare-insurance	何时可以更改我的Medigap策略？	When  Can  I  Change  My  Medigap  Policy?	何时 可以 更改 我 Medigap 策略
3496	life-insurance	什么是人寿保险现金价值？	What  Is  Life  Insurance  Cash  Value?	什么 是 人寿保险 现金 价值
3497	auto-insurance	我的汽车保险会覆盖破坏行为吗？	Will  My  Auto  Insurance  Cover  Vandalism?	我 汽车保险 会 覆盖 破坏 行为
3498	life-insurance	什么是地球人寿保险？	What  Is  Globe  Life  Insurance?	什么 是 地球 人寿 保险
3499	disability-insurance	什么是集团长期残疾保险？	What  Is  Group  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 是 集团 长期 残疾 保险
3500	auto-insurance	汽车保险是什么PIP？	What  Is  PIP  In  Auto  Insurance?	汽车保险 是 什么 PIP
3501	life-insurance	如果我取消我的期限人寿保险会发生什么？	What  Happens  If  I  Cancel  My  Term  Life  Insurance?	如果 我 取消 我 期限 人寿保险 会 发生 什么
3502	retirement-plans	何时应该开始退休计划？	When  Should  You  Start  A  Retirement  Plan?	何时 应该 开始 退休 计划
3503	life-insurance	你如何计算人寿保险？	How  Do  You  Calculate  Universal  Life  Insurance?	你 如何 计算 人寿保险
3504	renters-insurance	租客有保险吗？	Should  Renters  Have  Insurance?	租客 有 保险
3505	life-insurance	债权人可以进入人寿保险吗？	Can  Creditors  Access  Life  Insurance?	债权人 可以 进入 人寿保险
3506	life-insurance	你可以否认人身保险吗？	Can  You  Be  Denied  Life  Insurance  Due  To  Weight?	你 可以 否认 人身保险
3507	auto-insurance	汽车保险是否覆盖发动机损坏？	Does  Auto  Insurance  Cover  Engine  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 发动机 损坏
3508	life-insurance	如何借钱从人寿保险？	How  To  Borrow  Money  From  Life  Insurance?	如何 借钱 从 人寿保险
3509	auto-insurance	你可以中途取消汽车保险吗？	Can  You  Cancel  Car  Insurance  Halfway  Through?	你 可以 中途 取消 汽车保险
3510	long-term-care-insurance	在什么年龄你应该长期护理保险？	At  What  Age  Should  You  Take  Out  Long  Term  Care  Insurance?	在 什么 年龄 你 应该 长期 护理 保险
3511	life-insurance	谁支付人寿保险税？	Who  Pays  Taxes  On  Life  Insurance  Proceeds?	谁 支付 人寿保险 税
3512	home-insurance	房主保险免赔额如何工作？	How  Do  Homeowners  Insurance  Deductibles  Work?	房主 保险 免赔额 如何 工作
3513	disability-insurance	没有保险可以得到残疾吗	Can  You  Get  Disability  Without  Insurance?	没有 保险 可以 得到 残疾
3514	auto-insurance	在哪里可以买到汽车差距保险？	Where  Can  I  Buy  Auto  Gap  Insurance?	在 哪里 可以 买到 汽车 差距 保险
3515	life-insurance	50万美元的人寿保险政策的成本是多少？	What  Is  The  Cost  Of  A  $500,000  Term  Life  Insurance  Policy?	50万 美元 人寿保险 政策 成本 是 多少
3516	home-insurance	我的家庭保险费用多少？	How  Much  Will  My  Home  Insurance  Cost?	我 家庭 保险费用 多少
3517	medicare-insurance	如何查看医疗费用表？	How  To  Find  Medicare  Fee  Schedule?	如何 查看 医疗 费用 表
3518	long-term-care-insurance	USAA是否出售长期护理保险？	Does  USAA  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	USAA 是否 出售 长期 护理 保险
3519	life-insurance	如果我患有肾脏疾病，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Kidney  Disease?	如果 我 患有 肾脏 疾病 我 可以 得到 人寿保险
3520	medicare-insurance	Medigap政策涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Medigap  Policies?	Medigap 政策 涵盖 什么
3521	health-insurance	自给自足的健康保险计划是否有效？	Does  A  Self  Funded  Health  Insurance  Plan  Work?	自给自足 健康 保险 计划 是否 有效
3522	home-insurance	免赔额在家庭保险上如何工作？	How  Does  A  Deductible  Work  On  Home  Insurance?	免赔额 在 家庭 保险 上 如何 工作
3523	auto-insurance	没有保险单可以给你的汽车税吗？	Can  You  Tax  Your  Car  Without  Insurance  Documents?	没有 保险单 可以 给 你 汽车 税
3524	medicare-insurance	什么时候申请Medicare Part A？	When  Do  You  Apply  For  Medicare  Part  A?	什么 时候 申请 Medicare Part A
3525	disability-insurance	我应该多少伤残保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 多少 伤残 保险
3526	health-insurance	雇主是否会放弃健康保险？	Will  Employers  Drop  Health  Insurance?	雇主 是否 会 放弃 健康 保险
3527	medicare-insurance	如何从医疗保险优势转变为原始医疗保险？	How  To  Change  From  Medicare  Advantage  To  Original  Medicare?	如何 从 医疗保险 优势 转变 为 原始 医疗保险
3528	medicare-insurance	目前的医疗保险费是多少？	How  Much  Is  The  Current  Medicare  Premium?	目前 医疗保险 费 是 多少
3529	renters-insurance	租客保险是否涵盖车辆损坏？	Will  Renters  Insurance  Cover  Car  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 车辆 损坏
3530	retirement-plans	是否享有合格退休计划？	Is  An  Esop  A  Qualified  Retirement  Plan?	是否 享有 合格 退休 计划
3531	auto-insurance	什么算作汽车保险的修改？	What  Counts  As  A  Modification  For  Car  Insurance?	什么 算作 汽车保险 修改
3532	life-insurance	我需要什么证书出售人寿保险？	What  Certification  Do  I  Need  To  Sell  Life  Insurance?	我 需要 什么 证书 出售 人寿保险
3533	life-insurance	如何报告人寿保险收入？	How  To  Report  Life  Insurance  Proceeds?	如何 报告 人寿保险 收入
3534	life-insurance	你如何符合定期人寿保险资格？	How  Do  You  Qualify  For  Term  Life  Insurance?	你 如何 符合 定期 人寿保险 资格
3535	disability-insurance	意外死亡和残疾保险是什么？	What  Does  Accidental  Death  And  Disability  Insurance  Cover?	意外 死亡 和 残疾 保险 是 什么
3536	life-insurance	100万美元人寿保险费用多少？	How  Much  Does  1  Million  Dollar  Life  Insurance  Cost?	100万 美元 人寿保险 费用 多少
3537	life-insurance	谁应该拥有关键人寿保险？	Who  Should  Own  Key  Man  Life  Insurance?	谁 应该 拥有 关键 人寿保险
3538	life-insurance	一人可以购买老年父母的埋葬保险吗？	Can  One  Purchase  Burial  Insurance  For  Elderly  Parents?	一 人 可以 购买 老年 父母 埋葬 保险
3539	health-insurance	哪个公司有最好的健康保险？	Which  Company  Has  The  Best  Health  Insurance?	哪个 公司 有 最好 健康 保险
3540	life-insurance	保证期限人寿保险是什么意思？	What  Does  Guaranteed  Level  Term  Life  Insurance  Mean?	保证 期限 人寿保险 是 什么 意思
3541	home-insurance	我可以在家庭保险上申请新的锅炉吗？	Can  I  Claim  For  A  New  Boiler  On  My  Home  Insurance?	我 可以 在 家庭 保险 上 申请 新的 锅炉
3542	annuities	医疗补助计算年金？	Does  Medicaid  Count  Annuities?	医疗 补助 计算 年 金
3543	medicare-insurance	医疗保险可以从65开始吗？	Can  Medicare  Start  Before  65?	医疗保险 可以 从 65 开始
3544	auto-insurance	我需要多少法律责任汽车保险？	How  Much  Liability  Car  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 法律责任 汽车保险
3545	renters-insurance	我的Allstate Renters保险是什么？	What  Does  My  Allstate  Renters  Insurance  Cover?	我 Allstate Renters 保险 是 什么
3546	health-insurance	哪个健康保险是最好的HMO或PPO？	Which  Health  Insurance  Is  Best  HMO  Or  PPO?	哪个 健康 保险 是 最好 HMO 或 PPO
3547	medicare-insurance	医疗保险A和B多少钱？	How  Much  Is  Medicare  A  And  B?	医疗保险 A 和 B 多少 钱
3548	health-insurance	军医健康保险是否免费？	Is  Military  Health  Insurance  Free?	军医 健康 保险 是否 免费
3549	auto-insurance	汽车保险支票信用？	Does  Auto  Insurance  Check  Credit?	汽车保险 支票 信用
3550	home-insurance	房主保险覆盖太阳能电池板？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Solar  Panels?	房主 保险 覆盖 太阳能 电池板
3551	disability-insurance	长期残疾保险是否投资良好？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  A  Good  Investment?	长期 残疾 保险 是否 投资 良好
3552	auto-insurance	我的汽车保险是否覆盖我？	Does  My  Car  Insurance  Cover  Me  Abroad?	我 汽车保险 是否 覆盖 我
3553	renters-insurance	公寓可否要求租金保险？	Can  Apartments  Require  Renters  Insurance?	公寓 可否 要求 租金 保险
3554	health-insurance	纽约一家人的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  Family  In  New  York?	纽约 一家人 健康 保险费用 多少
3555	annuities	什么时候使用年金？	When  Are  Annuities  Used?	什么 时候 使用 年金
3556	medicare-insurance	医疗保险D部分是什么？	What  Is  Irmaa  For  Medicare  Part  D?	医疗保险 D 部分 是 什么
3557	annuities	可以将年金转入IRA吗？	Can  Annuities  Be  Rolled  Over  Into  An  IRA?	可以 将 年金 转入 IRA
3558	disability-insurance	残疾保险的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 目的 是 什么
3559	long-term-care-insurance	什么是良好的长期护理保险政策？	What  Is  A  Good  Long  Term  Care  Insurance  Policy?	什么 是 良好 长期 护理 保险 政策
3560	auto-insurance	你如何取消汽车保险？	How  Do  You  Cancel  Auto  Insurance?	你 如何 取消 汽车保险
3561	medicare-insurance	我需要医疗保险补充保险吗？	Do  I  Need  A  Medicare  Supplemental  Insurance?	我 需要 医疗保险 补充 保险
3562	annuities	如何在线购买年金？	How  To  Buy  Annuities  Online?	如何 在线 购买 年 金
3563	home-insurance	你可以借用你的房主保险吗？	Can  You  Borrow  Against  Your  Homeowners  Insurance?	你 可以 借用 你 房主 保险
3564	auto-insurance	如何使用DUI获得汽车保险？	How  To  Get  Car  Insurance  With  A  DUI?	如何 使用 DUI 获得 汽车保险
3565	health-insurance	在哪里购买健康保险与现有的条件？	Where  To  Buy  Health  Insurance  With  Pre  Existing  Conditions?	在 哪里 购买 健康 保险 与 现有 条件
3566	medicare-insurance	什么时候可以注册医疗保险优惠计划？	When  Can  I  Enroll  In  A  Medicare  Advantage  Plan?	什么 时候 可以 注册 医疗保险 优惠 计划
3567	health-insurance	健康保险结束你转26天吗？	Does  Health  Insurance  End  The  Day  You  Turn  26?	健康 保险 结 束你转 26 天
3568	home-insurance	家庭保险是否覆盖暖气？	Does  Home  Insurance  Cover  Heating?	家庭 保险 是否 覆盖 暖气
3569	retirement-plans	什么是困难提款401K？	What's  A  Hardship  Withdrawal  401K?	什么 是 困难 提款 401 K
3570	disability-insurance	残疾保险是否包括眼镜蛇？	Is  Disability  Insurance  Included  In  Cobra?	残疾 保险 是否 包括 眼镜蛇
3571	health-insurance	为什么健康保险费率增加？	Why  Are  Health  Insurance  Rates  Increasing?	为什么 健康 保险费率 增加
3572	auto-insurance	汽车保险是否覆盖电气火灾？	Does  Auto  Insurance  Cover  Electrical  Fire?	汽车保险 是否 覆盖 电气 火灾
3573	life-insurance	一次性人寿保险支付应纳税吗？	Is  A  Lump  Sum  Life  Insurance  Payment  Taxable?	一次性 人寿保险 支付 应纳税
3574	auto-insurance	汽车报警降低保险吗？	Does  A  Car  Alarm  Lower  Insurance?	汽车 报警 降低 保险
3575	home-insurance	房主保险涵盖的六大类别是什么？	What  Are  The  Six  Categories  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房主 保险 涵盖 六大 类别 是 什么
3576	health-insurance	健康保险公司如何吸烟？	How  Does  A  Health  Insurance  Company  Know  If  You  Smoke?	健康 保险公司 如何 吸烟
3577	auto-insurance	一个周末有多少汽车保险？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  Weekend?	一个 周末 有 多少 汽车保险
3578	life-insurance	如何从家里卖人寿？	How  To  Sell  Life  Insurance  From  Home?	如何 从 家里 卖 人寿
3579	auto-insurance	汽车保险多少钱？	Roughly  How  Much  Is  Car  Insurance?	汽车保险 多少 钱
3580	auto-insurance	汽车责任保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Liability  Insurance  Cost?	汽车 责任 保险费用 多少
3581	medicare-insurance	医疗保险会为救护车付钱吗？	Will  Medicare  Pay  For  Ambulance  Ride?	医疗保险 会 为 救护车 付钱
3582	retirement-plans	谁是退休计划赞助者？	Who  Is  A  Retirement  Plan  Sponsor?	谁 是 退休 计划 赞助者
3583	renters-insurance	租赁保险盖模具？	Will  Renters  Insurance  Cover  Mold?	租赁 保险 盖模 具
3584	retirement-plans	你可以从退休计划中取钱吗？	Can  You  Take  Money  Out  Of  A  Retirement  Plan?	你 可以 从 退休 计划 中 取钱
3585	renters-insurance	我应该多么期待支付租金保险？	How  Much  Should  I  Expect  To  Pay  For  Renters  Insurance?	我 应该 多么 期待 支付 租金 保险
3586	medicare-insurance	何时建立医疗保险C部分？	When  Was  Medicare  Part  C  Created?	何时 建立 医疗保险 C 部分
3587	retirement-plans	我应该多久保留退休计划的声明？	How  Long  Should  I  Keep  Retirement  Plan  Statements?	我 应该 多久 保留 退休 计划 声明
3588	home-insurance	格鲁吉亚的家庭保险有多少？	How  Much  Is  Home  Insurance  In  Georgia?	格鲁吉亚 家庭 保险 有 多少
3589	life-insurance	约翰·汉考克人寿保险？	Who  Is  John  Hancock  Life  Insurance?	约翰·汉考克 人寿保险
3590	retirement-plans	我可以从退休计划中拿出钱吗？	Can  I  Take  Money  Out  Of  My  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 拿出 钱
3591	health-insurance	我可否在我的报税表上扣除健康保险费？	Can  I  Deduct  Health  Insurance  Premiums  On  My  Tax  Return?	我 可否 在 我 报税 表 上 扣除 健康 保险费
3592	home-insurance	家庭保险报价需要什么信息？	What  Information  Do  I  Need  For  A  Home  Insurance  Quote?	家庭 保险 报价 需要 什么 信息
3593	home-insurance	威斯康辛州的家庭保险有多少？	How  Much  Is  Home  Insurance  In  Wisconsin?	威斯康辛 州 家庭 保险 有 多少
3594	life-insurance	什么是全球人寿保险？	What  Is  Global  Life  Insurance?	什么 是 全球 人寿保险
3595	life-insurance	谁拥有最好的全人寿保险？	Who  Has  The  Best  Whole  Life  Insurance?	谁 拥有 最好 全 人寿保险
3596	medicare-insurance	何时可以消除医疗保险优势计划？	When  Can  I  Disenroll  From  A  Medicare  Advantage  Plan?	何时 可以 消除 医疗保险 优势 计划
3597	auto-insurance	为什么失业影响汽车保险？	Why  Does  Being  Unemployed  Affect  Car  Insurance?	为什么 失业 影响 汽车保险
3598	life-insurance	集团普遍人寿保险是否工作？	Does  Group  Universal  Life  Insurance  Work?	集团 普遍 人寿保险 是否 工作
3599	life-insurance	孩子的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  Kids?	孩子 人寿保险 是 多少
3600	life-insurance	如何使用人寿保险作为投资？	How  To  Use  Life  Insurance  As  An  Investment?	如何 使用 人寿保险 作为 投资
3601	annuities	WhatAre固定年金？	WhatAre  Fixed  Annuities?	WhatAre 固定 年金
3602	medicare-insurance	什么时候可以开始收集医疗保险？	When  Can  I  Start  Collecting  Medicare?	什么 时候 可以 开始 收集 医疗保险
3603	auto-insurance	如果我联系我的保险公司，他们会增加我的利率吗？	If  i  contact  my  insurance  company,  will  they  increase  my  rates?	如果 我 联系 我 保险公司 他们 会 增加 我 利率
3604	home-insurance	多少有足够的房主保险？	How  Much  Is  Enough  Homeowners  Insurance?	多少 有 足够 房主 保险
3605	annuities	什么是年金的一些例子？	What  Are  Some  Examples  Of  Annuities?	什么 是 年金 一些 例子
3606	health-insurance	你父母健康保险多久？	How  Long  Can  You  Be  Under  Your  Parents  Health  Insurance?	你 父母 健康 保险 多久
3607	health-insurance	没有健康保险会受到多大的惩罚？	How  Much  Will  I  Be  Penalized  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 会 受到 多 大 惩罚
3608	retirement-plans	什么是457退休计划？	What's  A  457  Retirement  Plan?	什么 是 457 退休 计划
3609	home-insurance	房主保险是否涵盖下水道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sewer  Lines?	房主 保险 是否 涵盖 下水道
3610	life-insurance	我可以在线购买人寿保险吗？	Can  I  Purchase  Life  Insurance  Online?	我 可以 在线 购买 人寿保险
3611	home-insurance	为什么我的房主保险每年上涨？	Why  Does  My  Homeowners  Insurance  Go  Up  Every  Year?	为什么 我 房主 保险 每年 上涨
3612	home-insurance	Pmi与业主保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Pmi  And  Homeowners  Insurance?	Pmi 与 业主 保险 区别 是 什么
3613	retirement-plans	哪些退休计划在退休时有保证的福利？	Which  Retirement  Plan  Comes  With  A  Guaranteed  Benefit  At  Retirement?	哪些 退休 计划 在 退休 时有 保证 福利
3614	long-term-care-insurance	什么是长期护理合作保险？	What  Is  Long  Term  Care  Partnership  Insurance?	什么 是 长期 护理 合作 保险
3615	life-insurance	人寿保险是否有现金价值？	Is  There  Any  Cash  Value  To  A  Term  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 是否 有 现金 价值
3616	life-insurance	什么是可以兑现的人寿保险？	What  Is  A  Life  Insurance  Policy  That  You  Can  Cash  In?	什么 是 可以 兑现 人寿保险
3617	renters-insurance	租金保险在索赔后上涨吗？	Does  Renters  Insurance  Go  Up  After  A  Claim?	租金 保险 在 索赔 后 上涨
3618	life-insurance	Icici保诚人寿保险是否为ULIP？	Is  Icici  Prudential  Life  Insurance  A  ULIP?	Icici 保诚 人寿保险 是否 为 ULIP
3619	medicare-insurance	医保盖上内镜？	Does  Medicare  Cover  Upper  Endoscopy?	医保 盖 上 内镜
3620	life-insurance	家庭史影响人寿保险？	Does  Family  History  Affect  Life  Insurance?	家庭史 影响 人寿保险
3621	life-insurance	人寿保险需要多长时间才能清除？	How  Long  Does  It  Take  For  A  Life  Insurance  Check  To  Clear?	人寿保险 需要 多长时间 才能 清除
3622	annuities	年金支付率是多少？	What  Rate  Are  Annuities  Paying?	年金 支付 率 是 多少
3623	life-insurance	变动人寿保险如何运作？	How  Does  Variable  Life  Insurance  Work?	变动 人寿保险 如何 运作
3624	life-insurance	为什么我的人寿保险费高？	Why  Is  My  Life  Insurance  Premium  So  High?	为什么 我 人寿保险 费高
3625	medicare-insurance	CGSMedicare代表什么？	What  Does  CGSMedicare  Stand  For?	CGSMedicare 代表 什么
3626	life-insurance	什么是自愿人寿保险？	What  Is  Voluntary  Life  Insurance  Coverage?	什么 是 自愿 人寿保险
3627	annuities	年金可以通过继承人吗？	Can  Annuities  Be  Passed  On  To  Heirs?	年金 可以 通过 继承人
3628	auto-insurance	什么国家有最高的汽车保险费率？	What  State  Has  The  Highest  Automobile  Insurance  Rates?	什么 国家 有 最高 汽车 保险费率
3629	health-insurance	高风险健康保险费用多少？	How  Much  Does  High  Risk  Health  Insurance  Cost?	高风险 健康 保险费用 多少
3630	medicare-insurance	将来医疗保险是否可用？	Will  Medicare  Be  Available  In  The  Future?	将来 医疗保险 是否 可用
3631	life-insurance	家庭史如何影响人寿？	How  Does  Family  History  Affect  Life  Insurance?	家庭 史如何 影响 人寿
3632	life-insurance	净值包括人寿保险政策？	Does  Net  Worth  Include  Life  Insurance  Policy?	净值 包括 人寿保险 政策
3633	auto-insurance	我没有保险，受到保险司机的打击。我应该联系他们的保险吗？	I  am  uninsured  and  was  hit  by  an  insured  driver.  Should  I  contact  their  insurance  or  would  I  get  in  trouble  even  if  they're  at-fault?	我 没有 保险 受到 保险 司机 打击 我 应该 联系 他们 保险
3634	medicare-insurance	医疗保险如何支付眼科检查？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Eye  Exams?	医疗保险 如何 支付 眼科 检查
3635	medicare-insurance	我可以在海外使用我的医疗保险吗？	Can  I  Use  My  Medicare  Overseas?	我 可以 在 海外 使用 我 医疗保险
3636	auto-insurance	你能驾驶没有保险的新车吗？	Can  You  Drive  A  New  Car  Without  Insurance?	你 能 驾驶 没有 保险 新车
3637	auto-insurance	什么是降低路虎保险费的最佳途径？	What  Is  The  Best  Way  To  Decrease  Insurance  Premiums  On  A  Land  Rover?	什么 是 降低 路虎 保险费 最佳 途径
3638	life-insurance	采取风险容忍测试一个好主意？	Is  Taking  A  Risk  Tolerance  Test  A  Good  Idea?	采取 风险 容忍 测试 一个 好主意
3639	health-insurance	健康保险从蓝十字？	How  Much  Is  Health  Insurance  From  Blue  Cross?	健康 保险从 蓝 十字
3640	life-insurance	人寿保险可以在人寿保险收回后吗？	Can  The  IRS  Go  After  Life  Insurance  Proceeds?	人寿保险 可以 在 人寿保险 收回 后
3641	renters-insurance	租赁者多么保险Allstate？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Allstate?	租赁者 多么 保险 Allstate
3642	health-insurance	一个20岁的单身男性想知道我要支付多少医疗保险，所以我没有收到罚款。	A  am  a  20  year  old  single  male  wondering  how  much  I  am  going  to  have  to  pay  for  health  insurance  so  i  don't  receive  a  fine.	一个 20 岁 单身 男性 想 知道 我 要 支付 多少 医疗保险 所以 我 没有 收到 罚款
3643	auto-insurance	有婴儿降低汽车保险吗？	Does  Having  A  Baby  Lower  Your  Car  Insurance?	有 婴儿 降低 汽车保险
3644	medicare-insurance	Medigap保险涵盖什么？	What  Does  Medigap  Insurance  Cover?	Medigap 保险 涵盖 什么
3645	health-insurance	格鲁吉亚最好的健康保险计划是什么？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Plans  In  Georgia?	格鲁吉亚 最好 健康 保险 计划 是 什么
3646	auto-insurance	癌症是否影响汽车保险？	Does  Having  Cancer  Affect  Car  Insurance?	癌症 是 否 影响 汽车保险
3647	long-term-care-insurance	长期护理保险是什么？	What  Does  Long  Term  Care  Insurance  Protect?	长期 护理 保险 是 什么
3648	retirement-plans	先锋星座基金是否是Roth IRA？	Is  Vanguard  Star  Fund  A  Roth  IRA?	先锋 星座 基金 是否是 Roth IRA
3649	life-insurance	为什么要有人寿保险？	Why  Should  I  Have  A  Life  Insurance  Policy?	为什么 要 有 人寿保险
3650	auto-insurance	我可以保险吗？	Can  I  Keep  An  Auto  Insurance  Check?	我 可以 保险
3651	auto-insurance	我需要在格鲁吉亚开车吗？	Do  I  Need  Insurance  To  Drive  A  Car  In  Georgia?	我 需要 在 格鲁吉亚 开车
3652	medicare-insurance	如果我被禁用，我可以获得医疗保险的资格吗？	Can  I  Qualify  For  Medicare  If  I  Am  Disabled?	如果 我 被 禁用 我 可以 获得 医疗保险 资格
3653	disability-insurance	残疾保险是否适用？	Is  Disability  Insurance  Mandatory?	残疾 保险 是否 适用
3654	renters-insurance	公寓租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  For  An  Apartment?	公寓 租金 多少 保险
3655	disability-insurance	我可以得到多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Can  I  Get?	我 可以 得到 多少 残疾 保险
3656	auto-insurance	汽车保险索赔中发生什么？	What  Happens  During  A  Car  Insurance  Claim?	汽车保险 索赔 中 发生 什么
3657	life-insurance	我需要多少补充人寿保险？	How  Much  Supplemental  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 补充 人寿保险
3658	life-insurance	有没有任何具有转换权限的艺术家人寿保险政策，允许转换到等级期限？	Are  there  any  ART  life  insurance  policies  with  conversion  privilege  allowing  conversion  to  level  term?	有 没有 任何 具有 转换 权限 艺术家 人寿保险 政策 允许 转换 到 等级 期限
3659	annuities	FERS年金是否应纳税？	Is  FERS  Annuity  Taxable?	FERS 年 金 是否 应纳税
3660	auto-insurance	你可以在有救助车辆的汽车上获得保险吗？	Can  You  Get  Insurance  On  A  Car  With  A  Salvage  Title?	你 可以 在 有 救助 车辆 汽车 上 获得 保险
3661	health-insurance	如何成为健康保险经纪人？	How  To  Be  A  Successful  Health  Insurance  Broker?	如何 成为 健康 保险 经纪人
3662	auto-insurance	需要多长时间才能获得汽车保险报价？	How  Long  Does  it  Take  To  Get  An  Auto  Insurance  Quote?	需要 多长时间 才能 获得 汽车保险 报价
3663	disability-insurance	我应该得到什么残疾保险？	What  Disability  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 残疾 保险
3664	health-insurance	我需要医疗保险的二级健康保险	I  need  secondary  health  Insurance  with  Medicare	我 需要 医疗保险 二级 健康 保险
3665	life-insurance	你可以从团体人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  Group  Life  Insurance?	你 可以 从 团体 人寿保险 中 借钱
3666	health-insurance	我可以把妈妈放在我的健康保险上吗？	Can  I  Put  My  Mom  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 妈妈 放在 我 健康 保险 上
3667	health-insurance	没有健康保险要多少纳税？	How  Much  Will  I  Be  Taxed  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 要 多少 纳税
3668	life-insurance	谁是最好的人寿保险？	Who  Is  The  Best  For  Life  Insurance?	谁 是 最好 人寿保险
3669	disability-insurance	我可以写下残疾保险吗？	Can  I  Write  Off  Disability  Insurance?	我 可以 写下 残疾 保险
3670	medicare-insurance	何时可以切换我的Medicare补充计划？	When  Can  I  Switch  My  Medicare  Supplement  Plan?	何时 可以 切换 我 Medicare 补充 计划
3671	disability-insurance	你可以自己购买短期残疾保险吗？	Can  You  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance  On  Your  Own?	你 可以 自己 购买 短期 残疾 保险
3672	auto-insurance	你可以在别人的汽车保险吗？	Can  You  Be  On  Someone  Else's  Car  Insurance?	你 可以 在 别人 汽车保险
3673	annuities	为什么股权指数年金不好？	Why  Are  Equity  Indexed  Annuities  Bad?	为什么 股权 指数 年金 不好
3674	auto-insurance	我应该多少支付汽车保险？	How  Much  Should  I  Expect  To  Pay  For  Auto  Insurance?	我 应该 多少 支付 汽车保险
3675	life-insurance	我可以随时取消人寿保险吗？	Can  I  Cancel  Life  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 人寿保险
3676	medicare-insurance	医疗保险优势计划何时走？	When  Are  Medicare  Advantage  Plans  Going  Away?	医疗保险 优势 计划 何时 走
3677	auto-insurance	我可以为我的汽车不买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  For  A  Vehicle  Not  In  My  Name?	我 可以 为 我 汽车 不 买 汽车保险
3678	medicare-insurance	医疗保险是否可以自雇健康保险？	Can  Medicare  Be  Self  Employed  Health  Insurance?	医疗保险 是否 可以 自雇 健康 保险
3679	life-insurance	正常人寿保险政策多少？	How  Much  Is  A  Normal  Life  Insurance  Policy?	正常 人寿保险 政策 多少
3680	auto-insurance	Dwi之后汽车保险费用会多少？	How  Much  Will  Car  Insurance  Cost  After  A  Dwi?	Dwi 之后 汽车 保险费用 会 多少
3681	home-insurance	房主保险是否覆盖森林火灾？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Forest  Fires?	房主 保险 是否 覆盖 森林 火灾
3682	health-insurance	是否需要健康保险？	Is  Health  Insurance  Needed?	是否 需要 健康 保险
3683	home-insurance	我的房主保险怎么办？	What  Should  My  Homeowners  Insurance  Cover?	我 房主 保险 怎么办
3684	life-insurance	我可以兑现我的普遍人寿保险吗？	Can  I  Cash  Out  My  Universal  Life  Insurance  Policy?	我 可以 兑现 我 普遍 人寿保险
3685	medicare-insurance	谁有资格获得医疗保险B部分报销？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  Part  B  Reimbursement?	谁 有 资格 获得 医疗保险 B 部分 报销
3686	annuities	从年金收入纳税？	Is  Income  From  Annuities  Taxable?	从 年金 收入 纳税
3687	annuities	谁能卖固定年金？	Who  Can  Sell  Fixed  Annuities?	谁 能 卖 固定 年金
3688	life-insurance	我可以切换人寿保险公司吗？	Can  I  Switch  Life  Insurance  Companies?	我 可以 切换 人寿保险 公司
3689	home-insurance	如何找到好的房主保险？	How  To  Find  Good  Homeowners  Insurance?	如何 找到 好 房主 保险
3690	retirement-plans	如何计划退休在30？	How  To  Plan  For  Retirement  At  30?	如何 计划 退休 在 30
3691	medicare-insurance	医疗保险支付殡葬费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Funeral  Costs?	医疗保险 支付 殡葬 费用 多少
3692	medicare-insurance	你在医疗保险中经常有乳房X光检查？	How  Often  Can  You  Have  A  Mammogram  On  Medicare?	你 在 医疗保险 中 经常 有 乳房 X 光 检查
3693	renters-insurance	一间卧室公寓的租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  For  A  1  Bedroom  Apartment?	一 间 卧室 公寓 租金 多少 保险
3694	life-insurance	人寿保险是否在佛罗里达州征税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  Florida?	人寿保险 是否 在 佛罗里达州 征税
3695	medicare-insurance	医疗保险优势计划有多少？	How  Much  Is  A  Medicare  Advantage  Plan?	医疗保险 优势 计划 有 多少
3696	auto-insurance	汽车保险是否覆盖购物车损坏？	Does  Car  Insurance  Cover  Shopping  Cart  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 购物车 损坏
3697	auto-insurance	汽车保险是否在午夜过期？	Does  Car  Insurance  Expire  At  Midnight?	汽车保险 是否 在 午夜 过期
3698	health-insurance	癌症患者能否获得健康保险？	Can  Someone  With  Cancer  Get  Health  Insurance?	癌症 患者 能否 获得 健康 保险
3699	life-insurance	人寿保险意味着什么？	What  Does  Contingent  Mean  With  Life  Insurance?	人寿保险 意味着 什么
3700	auto-insurance	汽车保险公司可否拒绝承诺？	Can  An  Auto  Insurance  Company  Deny  Coverage?	汽车 保险公司 可否 拒绝 承诺
3701	long-term-care-insurance	为什么需要长期护理保险？	Why  Do  You  Need  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 需要 长期 护理 保险
3702	disability-insurance	你可以买残疾保险吗？	Can  You  Buy  Disability  Insurance?	你 可以 买 残疾 保险
3703	health-insurance	健康保险公司能放弃你吗？	Can  A  Health  Insurance  Company  Drop  You?	健康 保险公司 能 放弃 你
3704	health-insurance	我的儿子要多久我的健康保险？	How  Long  Can  My  Son  Be  On  My  Health  Insurance?	我 儿子 要 多久 我 健康 保险
3705	health-insurance	我可以在马萨诸塞州的现有条件下获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition  In  Massachusetts?	我 可以 在 马萨诸塞州 现有 条件 下 获得 健康 保险
3706	auto-insurance	为什么信用不良影响汽车保险？	Why  Does  Bad  Credit  Affect  Car  Insurance?	为什么 信用 不良影响 汽车保险
3707	life-insurance	什么时候发生人寿保险？	When  Was  Term  Life  Insurance  Invented?	什么 时候 发生 人寿保险
3708	medicare-insurance	骨密度测试是由Medicare覆盖吗？	Is  Bone  Density  Test  Covered  By  Medicare?	骨密度 测试 是 由 Medicare 覆盖
3709	renters-insurance	租赁保险是否会覆盖电脑破损？	Will  Renters  Insurance  Cover  A  Broken  Computer?	租赁 保险 是否 会 覆盖 电脑 破损
3710	auto-insurance	汽车保险公司可否拒绝覆盖？	Can  Auto  Insurance  Companies  Deny  Coverage?	汽车 保险公司 可否 拒绝 覆盖
3711	life-insurance	进步人寿保险？	Does  Progressive  Do  Life  Insurance?	进步 人寿保险
3712	home-insurance	如何削减房主的保险费用？	How  To  Cut  Homeowners  Insurance  Costs?	如何 削减 房主 保险费用
3713	medicare-insurance	医疗保险补贴计划F是什么？	What  Does  Medicare  Supplement  Plan  F  Cover?	医疗保险 补贴 计划 F 是 什么
3714	life-insurance	人寿保险是否涵盖心脏病发作？	Does  Life  Insurance  Cover  Heart  Attack?	人寿保险 是否 涵盖 心脏病 发作
3715	medicare-insurance	谁是我的医疗保险？	Who  Is  My  Medicare  Carrier?	谁 是 我 医疗保险
3716	medicare-insurance	医疗保险B部分何时开始？	When  Did  Medicare  Part  B  Begin?	医疗保险 B 部分 何时 开始
3717	life-insurance	第一次人寿保险是什么时候写的？	When  Was  The  First  Life  Insurance  Policy  Written?	第一 次 人寿保险 是 什么 时候 写
3718	disability-insurance	我在哪里得到残疾保险？	Where  Do  I  Get  Disability  Insurance?	我 在 哪里 得到 残疾 保险
3719	life-insurance	如果我失业，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Am  Unemployed?	如果 我 失业 我 可以 得到 人寿保险
3720	health-insurance	国会豁免奥巴马吗？	Is  Congress  Exempt  From  Obamacare?	国会 豁免 奥巴马
3721	health-insurance	健康保险是否涵盖皮肤科？	Does  Health  Insurance  Cover  Dermatology?	健康 保险 是否 涵盖 皮肤科
3722	life-insurance	可以将期限人寿保险转为长期护理政策吗？	Can  A  Term  Life  Insurance  Policy  Be  Converted  Into  A  Long  Term  Care  Policy?	可以 将 期限 人寿保险 转为 长期 护理 政策
3723	life-insurance	你没有身体的人力保险如何？	How  Much  Life  Insurance  Can  You  Get  Without  A  Physical?	你 没有 身体 人力 保险 如何
3724	medicare-insurance	什么是Medicare Part K？	What  Is  Medicare  Part  K?	什么 是 Medicare Part K
3725	health-insurance	我失去了我的健康保险我该怎么办？	I  Lost  My  Health  Insurance  What  Do  I  Do?	我 失去 我 健康 保险 我 该 怎么办
3726	home-insurance	房主保险是否会抢劫？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Burglary?	房主 保险 是否 会 抢劫
3727	life-insurance	西北人寿保险是否投资良好？	Is  Northwestern  Mutual  Life  Insurance  A  Good  Investment?	西北 人寿 保险 是否 投资 良好
3728	critical-illness-insurance	什么是重大疾病人寿保险？	What  Is  Critical  Illness  Life  Insurance?	什么 是 重大 疾病 人寿保险
3729	home-insurance	家庭保险是否覆盖电视屏幕？	Will  Home  Insurance  Cover  Broken  TV  Screen?	家庭 保险 是否 覆盖 电视屏幕
3730	life-insurance	你能得到人寿保险多少钱？	How  Old  Can  You  Be  To  Get  Life  Insurance?	你 能 得到 人寿保险 多少 钱
3731	medicare-insurance	医疗保险在2014年上涨吗？	Did  Medicare  Go  Up  In  2014?	医疗保险 在 2014年 上涨
3732	auto-insurance	什么因素影响汽车保险费？	What  Factors  Affect  Auto  Insurance  Premiums?	什么 因素 影响 汽车 保险费
3733	life-insurance	什么是当前假设普遍人寿保险？	What  Is  Current  Assumption  Universal  Life  Insurance?	什么 是 当前 假设 普遍 人寿保险
3734	annuities	保诚年金有多好？	How  Good  Is  Prudential  Annuities?	保诚 年 金有多 好
3735	life-insurance	我可以为我的父母购买人寿吗？	Can  I  Purchase  Life  Insurance  For  My  Parents?	我 可以 为 我 父母 购买 人寿
3736	health-insurance	会结婚影响我的健康保险吗？	Will  Getting  Married  Affect  My  Health  Insurance?	会 结婚 影响 我 健康 保险
3737	renters-insurance	富国使用谁能为租客保险？	Who  Does  Wells  Fargo  Use  For  Renters  Insurance?	富国 使用 谁 能 为 租客 保险
3738	medicare-insurance	护士执业医生可否医疗保险？	Can  A  Nurse  Practitioner  Bill  Medicare?	护士 执业 医生 可否 医疗保险
3739	life-insurance	我可以在我兄弟身上拿出人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Brother?	我 可以 在 我 兄弟 身上 拿出 人寿保险
3740	life-insurance	世界人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Universal  Life  Insurance  Cost?	世界 人寿保险 费用 多少
3741	life-insurance	什么时候需要定期人寿保险？	When  Do  I  Need  Term  Life  Insurance?	什么 时候 需要 定期 人寿保险
3742	life-insurance	我的雇主可以拿我的人寿吗？	Can  My  Employer  Take  Out  Life  Insurance  On  Me?	我 雇主 可以 拿 我 人寿
3743	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖年度体检？	Does  Medicare  Cover  An  Annual  Physical  Exam?	医疗保险 是否 覆盖 年度 体检
3744	health-insurance	宾夕法尼亚州个人健康保险费用多少？	How  Much  Does  Individual  Health  Insurance  Cost  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 个人 健康 保险费用 多少
3745	retirement-plans	谁提供Roth IRA？	Who  Offers  Roth  IRA?	谁 提供 Roth IRA
3746	disability-insurance	谁需要长期残疾保险？	Who  Needs  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 需要 长期 残疾 保险
3747	life-insurance	为什么人寿保险重要？	Why  Is  Life  Insurance  Important  To  Have?	为什么 人寿保险 重要
3748	medicare-insurance	Medigap保险有多少？	How  Much  Is  Medigap  Insurance?	Medigap 保险 有 多少
3749	medicare-insurance	你为Medigap支付多少钱？	How  Much  Do  You  Pay  For  Medigap?	你 为 Medigap 支付 多少 钱
3750	home-insurance	为什么佛罗里达州房主保险如此昂贵？	Why  Is  Homeowners  Insurance  So  Expensive  In  Florida?	为什么 佛罗里达州 房 主 保险 如此 昂贵
3751	annuities	Rdr影响年金？	Does  Rdr  Impact  Annuities?	Rdr 影响 年金
3752	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  It  Like  To  Sell  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
3753	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险
3754	life-insurance	儿童全民保险多少钱？	How  Much  Is  Whole  Life  Insurance  For  Children?	儿童 全民 保险 多少 钱
3755	long-term-care-insurance	何时获得长期护理保险？	When  Do  I  Get  Long  Term  Care  Insurance?	何时 获得 长期 护理 保险
3756	medicare-insurance	如何选择Medigap计划？	How  Do  I  Choose  A  Medigap  Plan?	如何 选择 Medigap 计划
3757	life-insurance	什么是公司所有人寿保险？	What  Is  Company  Owned  Life  Insurance?	什么 是 公司 所有 人寿保险
3758	health-insurance	军医健康保险涵盖什么？	What  Does  Military  Health  Insurance  Cover?	军医 健康 保险 涵盖 什么
3759	life-insurance	新墨西哥是否需要人寿保险？	Is  Life  Insurance  Mandatory  In  New  Mexico?	新墨西哥 是否 需要 人寿保险
3760	long-term-care-insurance	你能写下长期护理保险吗？	Can  You  Write  Off  Long  Term  Care  Insurance?	你 能 写下 长期 护理 保险
3761	renters-insurance	租金保险的平均免赔额是多少？	What  Is  The  Average  Deductible  For  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 免赔额 是 多少
3762	health-insurance	如何在印第安纳州获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  In  Indiana?	如何 在 印第安纳州 获得 健康 保险
3763	health-insurance	一个人有两个健康保险计划吗？	Can  A  Person  Have  Two  Health  Insurance  Plans?	一个 人 有 两 个 健康 保险 计划
3764	auto-insurance	高风险汽车保险多少？	How  Much  Is  High  Risk  Auto  Insurance?	高风险 汽车保险 多少
3765	renters-insurance	如何找到便宜的租客保险？	How  To  Find  Cheap  Renters  Insurance?	如何 找到 便宜 租客 保险
3766	disability-insurance	马萨诸塞州是否有临时残疾保险？	Does  Massachusetts  Have  Temporary  Disability  Insurance?	马萨诸塞州 是否 有 临时 残疾 保险
3767	medicare-insurance	医保不好吗	Is  Medicare  Any  Good?	医保 不好
3768	disability-insurance	在哪里获得残疾保险？	Where  To  Get  Disability  Insurance?	在 哪里 获得 残疾 保险
3769	medicare-insurance	Zoloft由医疗保险覆盖吗？	Is  Zoloft  Covered  By  Medicare?	Zoloft 由 医疗保险 覆盖
3770	health-insurance	健康保险是否覆盖博斯利？	Does  Health  Insurance  Cover  Bosley?	健康 保险 是否 覆盖 博斯利
3771	medicare-insurance	医疗保险涵盖什么设备？	What  Equipment  Is  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 什么 设备
3772	home-insurance	我应该为房主提供什么可扣除的保险？	What  Deductible  Should  I  Have  For  Homeowners  Insurance?	我 应该 为 房主 提供 什么 可 扣除 保险
3773	life-insurance	人寿保险涵盖殡葬费用？	Can  Life  Insurance  Cover  Funeral  Costs?	人寿保险 涵盖 殡葬 费用
3774	renters-insurance	租客保险是否包括被盗财产？	Does  Renters  Insurance  Cover  Stolen  Property?	租客 保险 是否 包括 被盗 财产
3775	life-insurance	你能把人寿保险放在任何人身上吗？	Can  You  Put  Life  Insurance  On  Anyone?	你 能 把 人寿保险 放在 任何人 身上
3776	auto-insurance	SSN是否需要汽车保险？	Is  SSN  Required  For  Auto  Insurance?	SSN 是否 需要 汽车保险
3777	health-insurance	什么是健康保险免赔额？	What  Is  A  Health  Insurance  Deductible?	什么 是 健康 保险 免赔额
3778	life-insurance	贷款人可以要求信用人寿保险吗？	Can  A  Lender  Require  Credit  Life  Insurance?	贷款人 可以 要求 信用 人寿保险
3779	medicare-insurance	医保有风险吗	Is  Medicare  At  Risk?	医保 有 风险
3780	renters-insurance	谁出租人保险？	Who  Sells  Renters  Insurance?	谁 出租人 保险
3781	health-insurance	我什么时候应该为我的宝宝获得健康保险？	When  Should  I  Get  Health  Insurance  For  My  Baby?	我 什么 时候 应该 为 我 宝宝 获得 健康 保险
3782	life-insurance	什么是补充人寿保险？	What  Is  Supplemental  Life  Insurance  Coverage?	什么 是 补充 人寿保险
3783	life-insurance	什么是老年人最佳人寿保险公司？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  Company  For  Seniors?	什么 是 老年人 最佳 人寿保险 公司
3784	medicare-insurance	医疗保健HIB是什么意思？	What  Does  Medicare  HIB  Mean?	医疗保健 HIB 是 什么 意思
3785	health-insurance	什么是CYD健康保险？	What  Is  CYD  Health  Insurance?	什么 是 CYD 健康 保险
3786	health-insurance	20岁以上健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  20  Year  Old?	20 岁 以上 健康 保险费用 多少
3787	life-insurance	我可以在60点获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  At  60?	我 可以 在 60点 获得 人寿保险
3788	disability-insurance	残疾保险通常费用多少？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Usually  Cost?	残疾 保险 通常 费用 多少
3789	auto-insurance	如果有人有汽车保险怎么找出来？	How  Can  I  Find  Out  If  Someone  Has  Car  Insurance?	如果 有人 有 汽车保险 怎么 找出 来
3790	life-insurance	什么人寿保险是最好的？	What  Life  Insurance  Policy  Is  Best?	什么 人寿保险 是 最好
3791	renters-insurance	我的租客保险是否会被盗窃？	Will  My  Renters  Insurance  Cover  Theft?	我 租客 保险 是否 会 被 盗窃
3792	life-insurance	我应该多久保留人寿保险单？	How  Long  Should  I  Keep  Life  Insurance  Statements?	我 应该 多久 保留 人寿 保险单
3793	renters-insurance	租客保险是否涵盖订婚戒指？	Does  Renters  Insurance  Cover  Engagement  Rings?	租客 保险 是否 涵盖 订婚 戒指
3794	life-insurance	我可以在我的人寿保险政策上出借吗？	Can  I  Take  Out  A  Loan  On  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 在 我 人寿保险 政策 上 出借
3795	home-insurance	房主保险是否会损害风险？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Wind  Damage?	房主 保险 是否 会 损害 风险
3796	annuities	年金是什么意思？	What  Does  Annuities  Mean?	年金 是 什么 意思
3797	life-insurance	当你没有人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  You  Die  Without  Life  Insurance?	当 你 没有 人寿保险 时会 发生 什么
3798	health-insurance	哪些雇主必须提供健康保险？	Which  Employers  Must  Provide  Health  Insurance?	哪些 雇主 必须 提供 健康 保险
3799	life-insurance	人寿保险是否覆盖跳伞？	Will  Life  Insurance  Cover  Skydiving?	人寿保险 是否 覆盖 跳伞
3800	disability-insurance	残疾保险多少收入更换？	How  Much  Income  Does  Disability  Insurance  Replace?	残疾 保险 多少 收入 更换
3801	medicare-insurance	密歇根州的医疗保险如何获得资格？	How  Do  I  Qualify  For  Medicare  In  Michigan?	密歇根州 医疗保险 如何 获得 资格
3802	long-term-care-insurance	不购买长期护理保险？	When  Not  To  Buy  Long-Term  Care  Insurance?	不 购买 长期 护理 保险
3803	life-insurance	当人寿保险支付时意味着什么？	What  Exactly  Does  It  Mean  When  Life  Insurance  Is  Paid  Up?	当 人寿保险 支付 时 意味着 什么
3804	life-insurance	在线销售多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Is  Sold  Online?	在线 销售 多少 人寿保险
3805	auto-insurance	有人必须提交汽车保险索赔多长时间？	How  Long  Does  Someone  Have  To  File  An  Auto  Insurance  Claim?	有人 必须 提交 汽车保险 索赔 多长时间
3806	life-insurance	全民保险的政策工作？	Do  Whole  Life  Insurance  Policies  Work?	全民 保险 政策 工作
3807	medicare-insurance	什么医保类别涵盖处方药？	What  Medicare  Category  Covers  Prescription  Drugs?	什么 医保 类别 涵盖 处方药
3808	home-insurance	家庭保险费用是多少？	What  Does  Home  Insurance  Cost?	家庭 保险费用 是 多少
3809	health-insurance	如果我有狼疮，我可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  If  I  Have  Lupus?	如果 我 有 狼疮 我 可以 得到 健康 保险
3810	life-insurance	人寿保险什么时候不值得？	When  Is  Life  Insurance  Not  Worth  It?	人寿保险 什么 时候 不 值得
3811	health-insurance	我可以在北卡罗来纳州获得现有的健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition  In  North  Carolina?	我 可以 在 北卡罗来纳州 获得 现有 健康 保险
3812	life-insurance	什么是没有考试人寿保险？	What  Is  No  Exam  Life  Insurance?	什么 是 没有 考试 人寿保险
3813	retirement-plans	互惠基金比股票好吗？	Is  Mutual  Fund  Better  Than  Stock?	互惠 基金 比 股票 好
3814	medicare-insurance	什么时候医保你的主要保险？	When  Is  Medicare  Your  Primary  Insurance?	什么 时候 医保 你 主要 保险
3815	renters-insurance	租金保险索赔多久？	How  Long  Do  Renters  Insurance  Claims  Take?	租金 保险 索赔 多久
3816	disability-insurance	国家残疾保险多少？	How  Much  Is  State  Disability  Insurance?	国家 残疾 保险 多少
3817	health-insurance	健康保险是否涵盖减​​肥计划？	Does  Health  Insurance  Cover  Weight  Loss  Programs?	健康 保险 是否 涵盖 减 ​​ 肥 计划
3818	medicare-insurance	如何决定Medigap与Medicare的优势？	How  To  Decide  Between  Medigap  And  Medicare  Advantage?	如何 决定 Medigap 与 Medicare 优势
3819	home-insurance	家庭保险涵盖水灾？	What  Does  Home  Insurance  Cover  For  Water  Damage?	家庭 保险 涵盖 水灾
3820	life-insurance	我的丈夫需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  My  Husband  Need?	我 丈夫 需要 多少 人寿保险
3821	disability-insurance	独资经营者可以扣除残疾保险吗？	Can  A  Sole  Proprietor  Deduct  Disability  Insurance?	独资 经营者 可以 扣除 残疾 保险
3822	life-insurance	疱疹会影响人寿吗？	Does  Herpes  Affect  Life  Insurance?	疱疹 会 影响 人寿
3823	life-insurance	为什么人寿保险在犹他州呢？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  So  Much  In  Utah?	为什么 人寿保险 在 犹他州
3824	medicare-insurance	如果我符合医疗保险资格，我该怎么知道？	How  Do  I  Know  If  I  Am  Eligible  For  Medicare?	如果 我 符合 医疗保险 资格 我 该 怎么 知道
3825	life-insurance	自愿人寿如何工作？	How  Does  Voluntary  Life  Insurance  Work?	自愿 人寿 如何 工作
3826	life-insurance	我的孩子需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  For  My  Child?	我 孩子 需要 多少 人寿保险
3827	home-insurance	房主保险是否覆盖空置房？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Vacant  House?	房主 保险 是否 覆盖 空置房
3828	life-insurance	我需要多少人寿保险？	How  Much  Universal  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 人寿保险
3829	disability-insurance	我应该为残疾保险支付什么？	What  Should  I  Pay  For  Disability  Insurance?	我 应该 为 残疾 保险 支付 什么
3830	life-insurance	什么是基本生活和AD＆D保险？	What  Is  Basic  Life  And  AD&D  Insurance?	什么 是 基本 生活 和 AD D 保险
3831	medicare-insurance	谁管理医疗保险和医疗补助？	Who  Administers  Medicare  And  Medicaid?	谁 管理 医疗保险 和 医疗 补助
3832	retirement-plans	如何制定小企业退休计划？	How  To  Set  Up  Retirement  Plan  For  Small  Business?	如何 制定 小企业 退休 计划
3833	life-insurance	人寿保险的死亡福利是什么？	What  Is  The  Death  Benefit  Of  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 死亡 福利 是 什么
3834	long-term-care-insurance	康乃迪克州我应该在哪里购买长期护理保险？	Where  Should  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  In  Connecticut?	康乃迪 克州 我 应该 在 哪里 购买 长期 护理 保险
3835	life-insurance	如果我被拒绝人寿保险怎么办？	What  Happens  If  I  Am  Denied  Life  Insurance?	如果 我 被 拒绝 人寿保险 怎么办
3836	disability-insurance	谁可以申请残疾保险？	Who  Can  Apply  For  Disability  Insurance?	谁 可以 申请 残疾 保险
3837	life-insurance	谁最适合人寿保险？	Who  Is  Best  For  Life  Insurance?	谁 最 适合 人寿保险
3838	life-insurance	如果我死后没有人寿保险怎么办？	What  Happens  If  I  Don't  Have  Life  Insurance  When  I  Die?	如果 我 死后 没有 人寿保险 怎么办
3839	health-insurance	如果雇员下降健康保险，我的业务会受到惩罚吗？	Will  My  Business  Get  Penalized  If  An  Employee  Declines  Health  Insurance  Coverage?	如果 雇员 下降 健康 保险 我 业务 会 受到 惩罚
3840	home-insurance	家庭保险是否会抢劫？	Will  Home  Insurance  Cover  Burglary?	家庭 保险 是否 会 抢劫
3841	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Medicare  Part  N?	什么 是 医疗保险
3842	auto-insurance	我如何首次获得汽车保险？	How  Do  I  Get  Car  Insurance  For  The  First  Time?	我 如何 首次 获得 汽车保险
3843	auto-insurance	睡眠呼吸暂停如何影响汽车保险？	How  Does  Sleep  Apnea  Affect  Car  Insurance?	睡眠 呼吸 暂停 如何 影响 汽车保险
3844	auto-insurance	汽车保险公司如何调查索赔？	How  Do  Car  Insurance  Companies  Investigate  Claims?	汽车 保险公司 如何 调查 索赔
3845	auto-insurance	你可以随时切换汽车保险吗？	Can  you  switch  auto  insurance  at  any  time?	你 可以 随时 切换 汽车保险
3846	auto-insurance	汽车保险是否影响信用评分？	Does  Auto  Insurance  Affect  Credit  Score?	汽车保险 是否 影响 信用 评分
3847	auto-insurance	我可以在线购买汽车保险吗？	Can  I  Purchase  Auto  Insurance  Online?	我 可以 在线 购买 汽车保险
3848	disability-insurance	如何获得长期残疾保险？	How  To  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 获得 长期 残疾 保险
3849	medicare-insurance	什么是医疗保险计划？	What  Is  Medicare  Plan  H?	什么 是 医疗保险 计划
3850	life-insurance	寿险多少税？	How  Much  Tax  Is  Paid  On  Life  Insurance?	寿险 多少 税
3851	auto-insurance	汽车保险不包括什么？	What  Does  Auto  Insurance  Not  Cover?	汽车保险 不 包括 什么
3852	home-insurance	家庭保险是否覆盖冰坝损害？	Does  Home  Insurance  Cover  Ice  Dam  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 冰坝 损害
3853	life-insurance	什么是最高人寿保险？	What  Is  The  Highest  Life  Insurance  Policy?	什么 是 最高 人寿保险
3854	medicare-insurance	什么是Medicare ESRD？	What  Is  Medicare  ESRD?	什么 是 Medicare ESRD
3855	medicare-insurance	谁有资格获得医疗保险福利？	Who  Qualifies  For  Medicare  Benefits?	谁 有 资格 获得 医疗保险 福利
3856	auto-insurance	我的汽车保险有多少会与DUI？	How  Much  Will  My  Car  Insurance  Go  Up  With  A  DUI?	我 汽车保险 有 多少 会 与 DUI
3857	home-insurance	Axa家庭保险有多好？	How  Good  Is  Axa  Home  Insurance?	Axa 家庭 保险 有 多 好
3858	home-insurance	国家农场可以取消我的房主保险吗？	Can  State  Farm  Cancel  My  Homeowners  Insurance?	国家 农场 可以 取消 我 房主 保险
3859	renters-insurance	我应该得到什么类型的租金保险？	What  Type  Of  Renters  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 类型 租金 保险
3860	auto-insurance	我的汽车保险可以丢我吗	Can  My  Auto  Insurance  Drop  Me?	我 汽车保险 可以 丢 我
3861	life-insurance	谁能被命名为人寿保险政策的受益人？	Who  Can  Be  Named  The  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy?	谁 能 被 命名 为 人寿保险 政策 受益人
3862	life-insurance	何时出现全人寿保险？	When  To  Cash  Out  Whole  Life  Insurance?	何时 出现 全 人寿保险
3863	medicare-insurance	什么是EE Medicare？	What  Is  EE  Medicare?	什么 是 EE Medicare
3864	health-insurance	健康保险的平均每年成本是多少？	What  Is  The  Average  Yearly  Cost  Of  Health  Insurance?	健康 保险 平均 每年 成本 是 多少
3865	annuities	哪里可以买可变年金？	Where  To  Buy  Variable  Annuities?	哪里 可以 买 可变 年金
3866	renters-insurance	全国各地的租客保险金额多少？	How  Much  Is  Renters  Insurance  With  Nationwide?	全国 各地 租客 保险金额 多少
3867	health-insurance	我的健康保险是否覆盖胃旁路？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Gastric  Bypass?	我 健康 保险 是否 覆盖 胃 旁路
3868	medicare-insurance	医疗保险覆盖年度眼科考试吗？	Does  Medicare  Cover  Yearly  Eye  Exams?	医疗保险 覆盖 年度 眼科 考试
3869	auto-insurance	碰撞与综合汽车保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Collision  And  Comprehensive  Car  Insurance?	碰撞 与 综合 汽车保险 区别 是 什么
3870	renters-insurance	有租赁保险的等待期吗？	Is  There  A  Waiting  Period  For  Renters  Insurance?	有 租赁 保险 等待 期
3871	medicare-insurance	当医疗卡丢失时该怎么办？	What  To  Do  When  Medicare  Card  Is  Lost?	当 医疗卡 丢失 时 该 怎么办
3872	home-insurance	房主在火灾后如何工作？	How  Does  Homeowners  Insurance  Work  After  A  Fire?	房主 在 火灾 后 如何 工作
3873	annuities	养老院可以养年金吗？	Can  Nursing  Homes  Take  Annuities?	养老院 可以 养 年金
3874	health-insurance	Cigna健康保险有多好？	How  Good  Is  Cigna  Health  Insurance?	Cigna 健康 保险 有 多 好
3875	renters-insurance	租赁保险是否在存储单元中覆盖？	Does  Renters  Insurance  Cover  Items  In  A  Storage  Unit?	租赁 保险 是否 在 存储单元 中 覆盖
3876	annuities	生活年金如何运作？	How  Do  Life  Annuities  Work?	生活 年金 如何 运作
3877	medicare-insurance	医疗保险在美国以外工作吗？	Does  Medicare  Work  Outside  The  US?	医疗保险 在 美国 以外 工作
3878	life-insurance	哪些人寿保险政策有现金价值？	Which  Life  Insurance  Policy  Has  A  Cash  Value?	哪些 人寿保险 政策 有 现金 价值
3879	health-insurance	健康保险的相关年龄是多少？	What  Is  The  Dependent  Age  Limit  On  Health  Insurance?	健康 保险 相关 年龄 是 多少
3880	annuities	固定利率年金如何工作？	How  Do  Fixed  Rate  Annuities  Work?	固定 利率 年金 如何 工作
3881	health-insurance	ADP是否提供健康保险？	Does  ADP  Offer  Health  Insurance?	ADP 是否 提供 健康 保险
3882	medicare-insurance	Medigap是否覆盖透析？	Does  Medigap  Cover  Dialysis?	Medigap 是否 覆盖 透析
3883	auto-insurance	汽车保险怎么样？	How  Is  Obamacare  Different  From  Car  Insurance?	汽车保险 怎么样
3884	disability-insurance	几年残疾保险开始了？	What  Year  Did  Disability  Insurance  Start?	几 年 残疾 保险 开始
3885	home-insurance	家庭保险覆盖的栅栏损坏？	Is  Fence  Damage  Covered  By  Home  Insurance?	家庭 保险 覆盖 栅栏 损坏
3886	disability-insurance	长期残疾保险是否应纳税？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Taxable?	长期 残疾 保险 是否 应纳税
3887	auto-insurance	什么是汽车保险最便宜的职业？	What  Is  The  Cheapest  Occupation  For  Car  Insurance?	什么 是 汽车保险 最 便宜 职业
3888	renters-insurance	Geico Renters如何保险？	How  Is  Geico  Renters  Insurance?	Geico Renters 如何 保险
3889	life-insurance	全人寿保险政策成本多少？	How  Much  Does  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Cost?	全 人寿保险 政策 成本 多少
3890	retirement-plans	可以翻转我的401（k）到罗斯IRA吗？	Can  I  Rollover  My  401(k)  To  A  Roth  IRA?	可以 翻转 我 401 k 到 罗斯 IRA
3891	life-insurance	人寿保险是否覆盖药物过量？	Will  Life  Insurance  Cover  A  Drug  Overdose?	人寿保险 是否 覆盖 药物 过量
3892	life-insurance	人寿保险是否成熟？	When  Does  A  Life  Insurance  Policy  Mature?	人寿保险 是否 成熟
3893	auto-insurance	为汽车保险增加一个人的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Add  A  Person  To  Auto  Insurance?	为 汽车保险 增加 一个 人 成本 是 多少
3894	retirement-plans	禀赋65是否符合IRS合格退休计划？	Is  an  endowment  65  policy  an  IRS  qualified  retirement  plan?	禀赋 65 是否 符合 IRS 合格 退休 计划
3895	home-insurance	房主保险是否对邻居的财产造成损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  To  Neighbor's  Property?	房主 保险 是否 对 邻居 财产 造成 损害
3896	health-insurance	我的健康保险什么时候跑了？	When  Does  My  Health  Insurance  Run  Out?	我 健康 保险 什么 时候 跑
3897	life-insurance	不可避免的人寿保险信托成本多少？	How  Much  Does  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust  Cost?	不可避免 人寿保险 信托 成本 多少
3898	renters-insurance	租客保险是否覆盖？	Does  Renters  Insurance  Cover  Break  Ins?	租客 保险 是否 覆盖
3899	home-insurance	房主保险是否欠款？	Is  Homeowners  Insurance  Paid  In  Arrears?	房主 保险 是否 欠款
3900	health-insurance	我如何为我的家庭获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  For  My  Family?	我 如何 为 我 家庭 获得 健康 保险
3901	health-insurance	何时不健康保险是非法的？	When  Is  It  Illegal  To  Not  Have  Health  Insurance?	何时 不 健康 保险 是 非法
3902	life-insurance	在SSI上可以有人寿保险吗？	Can  You  Have  Life  Insurance  While  On  SSI?	在 SSI 上 可以 有 人寿保险
3903	disability-insurance	残疾保险是否预先征税？	Is  Disability  Insurance  Pre  Taxed?	残疾 保险 是否 预先 征税
3904	retirement-plans	什么时候可以拿出我的401K？	When  Can  I  Take  Out  My  401K?	什么 时候 可以 拿出 我 401 K
3905	life-insurance	是否会覆盖人寿保险受益人？	Does  A  Will  Override  Life  Insurance  Beneficiaries?	是否 会 覆盖 人寿保险 受益人
3906	long-term-care-insurance	什么时候好好得到长期护理保险？	When  Is  A  Good  Time  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 好好 得到 长期 护理 保险
3907	life-insurance	可以为任何人购买人寿保险？	Can  Life  Insurance  Be  Purchased  For  Anyone?	可以 为 任何人 购买 人寿保险
3908	health-insurance	你可以索取健康保险吗？	Can  You  Claim  Health  Insurance  On  Taxes?	你 可以 索取 健康 保险
3909	life-insurance	什么时候人寿保险须缴纳产业税？	When  Is  Life  Insurance  Subject  To  Estate  Tax?	什么 时候 人寿保险 须 缴纳 产业 税
3910	health-insurance	没有健康保险的体能考试哪里可以	Where  Can  I  Get  A  Physical  Exam  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 体能 考试 哪里 可以
3911	retirement-plans	是401k的雇主赞助退休计划吗？	Is  A  401k  An  Employer  Sponsored  Retirement  Plan?	是 401 k 雇主 赞助 退休 计划
3912	medicare-insurance	哪里可以获得Medigap保险？	Where  Can  I  Get  Medigap  Insurance?	哪里 可以 获得 Medigap 保险
3913	renters-insurance	什么是典型的租赁保险费用？	What  Is  A  Typical  Renters  Insurance  Cost?	什么 是 典型 租赁 保险费用
3914	other-insurance	如果我的业务没有报警系统，我会被打破，保险是否包括任何损害赔偿和损失？	If  I  do  not  have  an  alarm  system  in  my  business  and  I  get  broken  into,  will  insurance  policy  cover  any  damages  and  losses?	如果 我 业务 没有 报警 系统 我会 被 打破 保险 是否 包括 任何 损害赔偿 和 损失
3915	medicare-insurance	将医疗保险支付给膝盖步行者？	Will  Medicare  Pay  For  A  Knee  Walker?	将 医疗保险 支付 给 膝盖 步行者
3916	disability-insurance	我可以取消我的残疾保险吗？	Can  I  Cancel  My  Disability  Insurance?	我 可以 取消 我 残疾 保险
3917	auto-insurance	如果你失业，汽车保险是否便宜？	Is  Car  Insurance  Cheaper  If  You  Are  Unemployed?	如果 你 失业 汽车保险 是否 便宜
3918	life-insurance	什么是5年期人寿保险？	What  Is  5  Year  Term  Life  Insurance?	什么 是 5 年期 人寿保险
3919	renters-insurance	我需要多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 多少 租赁 保险
3920	renters-insurance	加州每月租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Per  Month  In  California?	加州 每月 租金 多少 保险
3921	life-insurance	服用抗抑郁药物是否影响人寿保险费？	Does  Taking  Antidepressants  Affect  Life  My  Insurance  Premiums?	服用 抗抑郁 药物 是 否 影响 人寿保险 费
3922	life-insurance	谁买国民人寿？	Who  Bought  National  Life  Insurance?	谁 买 国民 人寿
3923	life-insurance	普遍人寿保险是否应纳税？	Is  Universal  Life  Insurance  Taxable?	普遍 人寿保险 是否 应纳税
3924	life-insurance	可以将人寿保险作为企业费用扣除吗？	Can  Life  Insurance  Be  Deducted  As  A  Business  Expense?	可以 将 人寿保险 作为 企业 费用 扣除
3925	life-insurance	我如何为我的母亲谋生？	How  Do  I  Get  Life  Insurance  For  My  Mother?	我 如何 为 我 母亲 谋生
3926	renters-insurance	谁是最便宜的租客保险？	Who  Is  The  Cheapest  Renters  Insurance?	谁 是 最 便宜 租客 保险
3927	life-insurance	人寿保险公司检测尿液是什么？	What  Do  Life  Insurance  Companies  Test  Urine  For?	人寿保险 公司 检测 尿液 是 什么
3928	life-insurance	什么是人寿保险的保险？	What  Is  An  Insurance  Rider  On  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人寿保险 保险
3929	auto-insurance	免赔额在汽车保险中如何工作？	How  Does  A  Deductible  Work  In  Auto  Insurance?	免赔额 在 汽车保险 中 如何 工作
3930	health-insurance	伊利保险是否提供健康保险？	Does  Erie  Insurance  Offer  Health  Insurance?	伊利 保险 是否 提供 健康 保险
3931	home-insurance	你需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  You  Need?	你 需要 多少 房主 保险
3932	auto-insurance	我可以给我的汽车保险添加一个非家庭会员吗？	Can  I  Add  A  Non  Family  Member  To  My  Auto  Insurance?	我 可以 给 我 汽车保险 添加 一个 非 家庭 会员
3933	renters-insurance	租客保险是否保护业主？	Does  Renters  Insurance  Protect  A  Landlord?	租客 保险 是否 保护 业主
3934	life-insurance	什么是纽约人寿保险公司？	What  Is  New  York  Life  Insurance  Company?	什么 是 纽约人寿保险公司
3935	disability-insurance	谁在亚利桑那州有最好的残疾保险？	Who  Has  The  Best  Disability  Insurance  In  Arizona?	谁 在 亚利桑那州 有 最好 残疾 保险
3936	life-insurance	谁能拿出人寿保险？	Who  Can  I  Take  A  Life  Insurance  Policy  Out  On?	谁 能 拿出 人寿保险
3937	home-insurance	当我更改我的房主保险时会发生什么？	What  Happens  When  I  Change  My  Homeowners  Insurance?	当 我 更改 我 房主 保险 时会 发生 什么
3938	medicare-insurance	医疗保险征费何时开始？	When  Does  Medicare  Levy  Start?	医疗保险 征费 何时 开始
3939	auto-insurance	多少廉价汽车保险？	How  Much  Is  Cheap  Car  Insurance?	多少 廉价 汽车保险
3940	auto-insurance	什么是汽车保险贴	What  Is  Auto  Insurance  Binder?	什么 是 汽车保险 贴
3941	life-insurance	人寿保险如何建立现金价值？	How  Does  Life  Insurance  Build  Cash  Value?	人寿保险 如何 建立 现金 价值
3942	renters-insurance	我应该从哪里获得租赁保险？	Where  Should  I  Get  Renters  Insurance  From?	我 应该 从 哪里 获得 租赁 保险
3943	life-insurance	退伍军人集团人寿保险是好事吗？	Is  Veterans  Group  Life  Insurance  A  Good  Deal?	退伍军人 集团 人寿保险 是 好事
3944	medicare-insurance	什么是医保蓝？	What  Is  Medicare  Blue?	什么 是 医保 蓝
3945	renters-insurance	租赁人通过Allst多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Through  Allstate?	租赁 人 通过 Allst 多少 保险
3946	medicare-insurance	肺炎链球菌是由医疗保险部分B覆盖的？	Is  Pneumovax  Covered  By  Medicare  Part  B?	肺炎 链球菌 是 由 医疗保险 部分 B 覆盖
3947	medicare-insurance	医疗保险跑了吗	Does  Medicare  Run  Out?	医疗保险 跑
3948	medicare-insurance	医保部分A和B如何工作？	How  Does  Medicare  Part  A  And  B  Work?	医保 部分 A 和 B 如何 工作
3949	annuities	年金如何昂贵？	How  Expensive  Are  Annuities?	年金 如何 昂贵
3950	life-insurance	我可以在国民警卫中收到我丈夫的人寿保险吗？	Can  i  receive  my  husbands  life  insurance  in  the  national  guard?	我 可以 在 国民警卫 中 收到 我 丈夫 人寿保险
3951	life-insurance	丙型肝炎是否为人寿保险进行了测试？	Is  Hepatitis  C  Tested  For  Life  Insurance?	丙型肝炎 是否 为 人寿保险 进行 测试
3952	home-insurance	如何取消旅行家庭保险？	How  To  Cancel  Travelers  Home  Insurance?	如何 取消 旅行 家庭 保险
3953	life-insurance	人寿保险预算多少？	How  Much  To  Budget  For  Life  Insurance?	人寿保险 预算 多少
3954	home-insurance	21世纪提供房主保险吗？	Does  21st  Century  Offer  Homeowners  Insurance?	21 世纪 提供 房主 保险
3955	medicare-insurance	哪个更好的医疗保险优势或补充？	Which  Is  Better  Medicare  Advantage  Or  Supplement?	哪个 更好 医疗保险 优势 或 补充
3956	disability-insurance	有多少人有残疾保险？	How  Many  People  Have  Disability  Insurance?	有 多少 人 有 残疾 保险
3957	auto-insurance	在哪里可以获得18岁的廉价汽车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Car  Insurance  For  18  Year  Old?	在 哪里 可以 获得 18 岁 廉价 汽车保险
3958	life-insurance	Costco销售期限人寿保险？	Does  Costco  Sell  Term  Life  Insurance?	Costco 销售 期限 人寿保险
3959	auto-insurance	我可以卖自己的汽车保险公司吗？	Can  I  Sue  My  Own  Auto  Insurance  Company?	我 可以 卖 自己 汽车 保险公司
3960	health-insurance	健康保险费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  For  Health  Insurance?	健康 保险费用 多少
3961	renters-insurance	承租人的百分比是多少？	What  Percentage  Of  Renters  Carry  Insurance?	承租人 百分比 是 多少
3962	long-term-care-insurance	人口长期照顾保险的百分比是多少？	What  Percent  Of  The  Population  Has  Long  Term  Care  Insurance?	人口 长期 照顾 保险 百分比 是 多少
3963	life-insurance	根据克拉克·霍华德的说法，我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  According  To  Clark  Howard?	根据 克拉克·霍华德 说法 我 需要 多少 人寿保险
3964	retirement-plans	养老金与退休计划的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  A  Pension  And  A  Retirement  Plan?	养老金 与 退休 计划 区别 是 什么
3965	long-term-care-insurance	如何获得长期护理保险的批准？	How  To  Get  Approved  For  Long  Term  Care  Insurance?	如何 获得 长期 护理 保险 批准
3966	auto-insurance	谁在伊利诺伊州监管汽车保险？	Who  Regulates  Auto  Insurance  In  Illinois?	谁 在 伊利诺伊州 监管 汽车保险
3967	home-insurance	保险公司可以取消我的房主政策吗？	Can  An  Insurance  Company  Cancel  My  Homeowners  Policy?	保险公司 可以 取消 我 房主 政策
3968	auto-insurance	全面覆盖汽车保险包括什么？	What  Is  Included  In  Full  Coverage  Auto  Insurance?	全面 覆盖 汽车保险 包括 什么
3969	life-insurance	如何计算人寿保险费？	How  Is  A  Life  Insurance  Premium  Calculated?	如何 计算 人寿保险 费
3970	medicare-insurance	医疗保险是小学还是中级保险？	Is  Medicare  Primary  Or  Secondary  Insurance?	医疗保险 是 小学 还是 中级 保险
3971	health-insurance	我可以给我的保姆加上我的健康保险吗？	Can  I  Add  My  Nanny  To  My  Health  Insurance?	我 可以 给 我 保姆 加上 我 健康 保险
3972	life-insurance	关于如何支付定期人寿保险？	About  How  Much  Should  I  Pay  For  Term  Life  Insurance?	关于 如何 支付 定期 人寿保险
3973	home-insurance	房主多少保险一个月？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  A  Month?	房主 多少 保险 一个 月
3974	retirement-plans	如何实现退休计划？	How  To  Come  Up  With  A  Retirement  Plan?	如何 实现 退休 计划
3975	medicare-insurance	美国的医疗保险是什么？	What  Is  Medicare  In  America?	美国 医疗保险 是 什么
3976	auto-insurance	汽车保险是否建立您的信用？	Does  Auto  Insurance  Build  Your  Credit?	汽车保险 是否 建立 您 信用
3977	life-insurance	如何存在人寿保险？	How  To  Find  If  A  Life  Insurance  Policy  Exists?	如何 存在 人寿保险
3978	auto-insurance	汽车保险多久？	How  Long  Does  Auto  Insurance  Last?	汽车保险 多久
3979	medicare-insurance	2013年医疗保险B级保费多少？	How  Much  Is  Medicare  Part  B  Premium  For  2013?	2013年 医疗保险 B 级 保费 多少
3980	medicare-insurance	医疗保险D部分有哪些药物？	What  Drugs  Does  Medicare  Part  D  Cover?	医疗保险 D 部分 有 哪些 药物
3981	life-insurance	为什么要有人寿保险？	Why  Should  I  Have  A  Life  Insurance?	为什么 要 有 人寿保险
3982	life-insurance	什么是UL人寿保险？	What  Is  Term  UL  Life  Insurance?	什么 是 UL 人寿保险
3983	health-insurance	什么是传统赔偿健康保险？	What  Is  Traditional  Indemnity  Health  Insurance?	什么 是 传统 赔偿 健康 保险
3984	renters-insurance	你可以合法要求租金保险吗？	Can  You  Legally  Require  Renters  Insurance?	你 可以 合法 要求 租金 保险
3985	renters-insurance	为什么公寓大楼需要租金保险？	Why  Would  An  Apartment  Complex  Require  Renters  Insurance?	为什么 公寓 大楼 需要 租金 保险
3986	retirement-plans	如果我关闭我的401K会发生什么？	What  Would  Happen  If  I  Close  My  401K?	如果 我 关闭 我 401 K 会 发生 什么
3987	retirement-plans	你需要什么计划退休？	What  Do  You  Need  To  Plan  For  Retirement?	你 需要 什么 计划 退休
3988	medicare-insurance	医疗保险覆盖Zyban？	Does  Medicare  Cover  Zyban?	医疗保险 覆盖 Zyban
3989	health-insurance	健康保险意味着什么？	What  Does  A  Premium  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险 意味着 什么
3990	annuities	什么是固定收入年金？	What  Are  Fixed  Income  Annuities?	什么 是 固定收入 年金
3991	life-insurance	蓝十字蓝盾提供人寿保险？	Does  Blue  Cross  Blue  Shield  Offer  Life  Insurance?	蓝 十字 蓝盾 提供 人寿保险
3992	health-insurance	保险对医疗保健的供求有何影响？	What  Impact  Does  Insurance  Have  On  Supply  And  Demand  In  Health  Care?	保险 对 医疗保健 供求 有 何 影响
3993	life-insurance	哥伦布骑士人寿保险好吗？	Is  Knights  Of  Columbus  Life  Insurance  Good?	哥伦布 骑士 人寿保险 好
3994	life-insurance	什么是修改期限人寿保险？	What  Is  Modified  Term  Life  Insurance?	什么 是 修改 期限 人寿保险
3995	home-insurance	如何成为家庭保险经纪人？	How  To  Become  A  Home  Insurance  Broker?	如何 成为 家庭 保险 经纪人
3996	medicare-insurance	有多少Medigap计划？	How  Many  Medigap  Plans  Are  There?	有 多少 Medigap 计划
3997	home-insurance	你可以扣除您的税收上的家庭保险费吗？	Can  You  Deduct  Home  Insurance  Premiums  On  Your  Taxes?	你 可以 扣除 您 税收 上 家庭 保险费
3998	home-insurance	如果雪落在我的屋顶和我的甲板上，它的崩溃是否涵盖？	If  Snow  Falls  Off  My  Roof  And  On  My  Deck  And  It  Collapses  Is  It  Covered?	如果 雪落 在 我 屋顶 和 我 甲板 上 它 崩溃 是否 涵盖
3999	life-insurance	为什么要拒​​绝人寿保险？	Why  Would  I  Be  Declined  For  Life  Insurance?	为什么 要 拒 ​​ 绝 人寿保险
4000	retirement-plans	什么是混合退休计划？	What  Is  A  Hybrid  Retirement  Plan?	什么 是 混合 退休 计划
4001	home-insurance	房主保险是否涵盖人身伤害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Personal  Injury?	房主 保险 是否 涵盖 人身 伤害
4002	auto-insurance	我们可以免费获得汽车保险吗？	Can  We  Get  Auto  Insurance  Without  A  Car?	我们 可以 免费 获得 汽车保险
4003	home-insurance	需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Is  Required?	需要 多少 房主 保险
4004	medicare-insurance	Medigap与C部分相同吗？	Is  Medigap  The  Same  As  Part  C?	Medigap 与 C 部分 相同
4005	health-insurance	没有健康保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Be  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 是 非法
4006	life-insurance	为什么选择人寿保险？	Why  Choose  Universal  Life  Insurance?	为什么 选择 人寿保险
4007	health-insurance	健康保险政策如何运作？	How  Does  A  Health  Insurance  Policy  Work?	健康 保险 政策 如何 运作
4008	disability-insurance	什么是国家批准的残疾保险自愿计划？	What  Is  A  State  Approved  Voluntary  Plan  For  Disability  Insurance?	什么 是 国家 批准 残疾 保险 自愿 计划
4009	health-insurance	什么是孩子最好的健康保险？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  For  Kids?	什么 是 孩子 最好 健康 保险
4010	medicare-insurance	Obamacare做医疗保险吗？	Does  Obamacare  Do  Away  With  Medicare?	Obamacare 做 医疗保险
4011	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  Solvency  Margin  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
4012	medicare-insurance	2013年Medigap保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Medigap  Insurance  In  2013?	2013年 Medigap 保险费用 是 多少
4013	health-insurance	不能因健康保险而受到惩罚？	Can  You  Be  Penalized  For  Not  Having  Health  Insurance?	不能 因 健康 保险 而 受到 惩罚
4014	life-insurance	人寿保险是否覆盖疱疹检测？	Does  Life  Insurance  Cover  Testing  For  Herpes?	人寿保险 是否 覆盖 疱疹 检测
4015	disability-insurance	什么是未来收入选择与残疾保险？	What  Is  Future  Income  Option  With  Disability  Insurance?	什么 是 未来 收入 选择 与 残疾 保险
4016	home-insurance	房主保险是否可以谈判？	Is  Homeowners  Insurance  Negotiable?	房主 保险 是否 可以 谈判
4017	annuities	年金可以每月支付吗？	Can  Annuities  Be  Paid  Monthly?	年金 可以 每月 支付
4018	annuities	什么是固定生命年金？	What  Is  A  Fixed  Life  Annuity?	什么 是 固定 生命 年金
4019	auto-insurance	法律要求汽车保险吗？	Is  Auto  Insurance  Required  By  Law?	法律 要求 汽车保险
4020	life-insurance	哪里买最好的人寿保险？	Where  To  Buy  The  Best  Life  Insurance?	哪里买 最好 人寿保险
4021	auto-insurance	汽车保险通常多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  Usually?	汽车保险 通常 多少 钱
4022	auto-insurance	汽车保险公司药物检测？	Can  Car  Insurance  Companies  Drug  Test?	汽车 保险公司 药物 检测
4023	life-insurance	如何将信托命名为人寿保险的受益人？	How  To  Name  Trust  As  Beneficiary  Of  Life  Insurance?	如何 将 信托 命名 为 人寿保险 受益人
4024	home-insurance	你应该多少房主的保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Should  You  Carry?	你 应该 多少 房主 保险
4025	life-insurance	如果您患有糖尿病，您可以获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Diabetic?	如果 您 患有 糖尿病 您 可以 获得 人身保险
4026	medicare-insurance	我在哪里得到医疗保险D部分？	Where  Do  I  Get  Medicare  Part  D?	我 在 哪里 得到 医疗保险 D 部分
4027	annuities	年金赚钱吗	Do  Annuities  Make  Money?	年金 赚钱
4028	health-insurance	Tricare Reserve是否选择健康保险？	Is  Tricare  Reserve  Select  Good  Health  Insurance?	Tricare Reserve 是否 选择 健康 保险
4029	life-insurance	COPD可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  COPD?	COPD 可以 得到 人寿保险
4030	home-insurance	家庭保险是否覆盖电视？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Broken  TV?	家庭 保险 是否 覆盖 电视
4031	annuities	年金收入如何工作？	How  Does  Annuity  Income  Work?	年金 收入 如何 工作
4032	life-insurance	我可以用人寿保险政策的现金价值做什么？	What  Can  I  Do  With  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Policy?	我 可以 用 人寿保险 政策 现金 价值 做 什么
4033	renters-insurance	谁有最好的租金保险？	Who  Has  The  Best  Renters  Insurance?	谁 有 最好 租金 保险
4034	medicare-insurance	什么时候我符合医疗保险？	When  Am  I  Qualified  For  Medicare?	什么 时候 我 符合 医疗保险
4035	life-insurance	为什么孩子需要人寿保险？	Why  Do  Children  Need  Life  Insurance?	为什么 孩子 需要 人寿保险
4036	life-insurance	你可以在任何人身上拿出人寿保险吗？	Can  You  Take  Out  Life  Insurance  On  Anyone?	你 可以 在 任何人 身上 拿出 人寿保险
4037	disability-insurance	私人残疾保险是否涵盖妊娠？	Does  Private  Disability  Insurance  Cover  Pregnancy?	私人 残疾 保险 是否 涵盖 妊娠
4038	auto-insurance	什么是最好和最便宜的汽车保险？	What  Is  The  Best  And  Cheapest  Car  Insurance?	什么 是 最好 和 最 便宜 汽车保险
4039	life-insurance	谁可以借用人寿保险？	Who  Can  Borrow  Against  Life  Insurance?	谁 可以 借用 人寿保险
4040	medicare-insurance	医疗保险支付胃套？	Will  Medicare  Pay  For  Gastric  Sleeve?	医疗保险 支付 胃 套
4041	retirement-plans	轮回IRA A Roth IRA？	Is  Rollover  IRA  A  Roth  IRA?	轮回 IRA A Roth IRA
4042	life-insurance	Allstate卖人寿保险？	Does  Allstate  Sell  Life  Insurance?	Allstate 卖 人寿保险
4043	medicare-insurance	你要注册多少年医疗保险？	How  Old  Do  You  Have  To  Be  To  Sign  Up  For  Medicare?	你 要 注册 多少年 医疗保险
4044	disability-insurance	我可以写下残疾保险费吗？	Can  I  Write  Off  Disability  Insurance  Premiums?	我 可以 写下 残疾 保险费
4045	auto-insurance	17岁可以获得便宜的汽车保险？	How  Can  A  17  Year  Old  Get  Cheap  Car  Insurance?	17 岁 可以 获得 便宜 汽车保险
4046	life-insurance	人寿保险如何快速付款？	How  Quickly  Does  Life  Insurance  Pay?	人寿保险 如何 快速 付款
4047	medicare-insurance	我可以得到医保罗布在线？	Can  I  Get  Medicare  EOB  Online?	我 可以 得到 医保 罗布 在线
4048	life-insurance	人寿保险可以检查病历吗？	Can  Life  Insurance  Check  Medical  Records?	人寿保险 可以 检查 病历
4049	home-insurance	房屋保险是否覆盖？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Siding?	房屋 保险 是否 覆盖
4050	medicare-insurance	医疗保险支付家庭健康援助吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Home  Health  Aide?	医疗保险 支付 家庭 健康 援助
4051	health-insurance	如何符合健康保险资格？	How  Can  I  Qualify  For  Health  Insurance?	如何 符合 健康 保险 资格
4052	annuities	什么是年金重叠？	What  Is  Overlap  On  Annuities?	什么 是 年金 重叠
4053	life-insurance	谁能卖我的人寿保险？	Who  Can  I  Sell  My  Life  Insurance  Policy  To?	谁 能 卖 我 人寿保险
4054	life-insurance	什么公司在威斯康辛州有最便宜的人寿保险？	What  Company  Has  The  Cheapest  Life  Insurance  In  Wisconsin?	什么 公司 在 威斯康辛 州 有 最 便宜 人寿保险
4055	annuities	年金安全如何？	How  Secure  Are  Annuities?	年金 安全 如何
4056	health-insurance	健康保险费用是否会在2015年上升？	Are  Health  Insurance  Costs  Going  To  Increase  In  2015?	健康 保险费用 是否 会 在 2015年 上升
4057	auto-insurance	什么是全覆盖Geico汽车保险？	What  Is  Full  Coverage  Geico  Auto  Insurance?	什么 是 全 覆盖 Geico 汽车保险
4058	medicare-insurance	如何消除医疗保险优势？	How  To  Disenroll  From  Medicare  Advantage?	如何 消除 医疗保险 优势
4059	life-insurance	军事配偶人寿保险多少？	How  Much  Is  Military  Spouse  Life  Insurance?	军事 配偶 人寿保险 多少
4060	disability-insurance	残疾保险的平均成本是多少？	What  Is  Average  Cost  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 平均 成本 是 多少
4061	health-insurance	没有健康保险会有什么好处？	What  Will  The  Fine  Be  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 会 有 什么 好处
4062	life-insurance	水平期限人寿保险如何工作？	How  Does  Level  Term  Life  Insurance  Work?	水平 期限 人寿保险 如何 工作
4063	health-insurance	星巴克是否提供健康保险？	Does  Starbucks  Provide  Health  Insurance?	星巴克 是否 提供 健康 保险
4064	auto-insurance	汽车保险如何付款？	How  Is  Car  Insurance  Paid?	汽车保险 如何 付款
4065	health-insurance	健康保险是否涵盖体外？	Will  Health  Insurance  Cover  In  Vitro?	健康 保险 是否 涵盖 体外
4066	auto-insurance	你可以谈谈汽车保险吗？	Can  You  Negotiate  Car  Insurance?	你 可以 谈谈 汽车保险
4067	home-insurance	房主保险是否覆盖泄漏淋浴？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Leaking  Shower?	房主 保险 是否 覆盖 泄漏 淋浴
4068	critical-illness-insurance	严重疾病保险有多重要？	How  Important  Is  Critical  Illness  Insurance?	严重 疾病 保险 有 多 重要
4069	medicare-insurance	什么机构监督医疗保险？	What  Agency  Oversees  Medicare?	什么 机构 监督 医疗保险
4070	disability-insurance	为什么我需要残疾保险？	Why  Do  I  Need  Disability  Insurance?	为什么 我 需要 残疾 保险
4071	renters-insurance	租金保险应该多少保险？	How  Much  Should  Renters  Insurance  Cover?	租金 保险 应该 多少 保险
4072	auto-insurance	汽车保险中划分限制意味着什么？	What  Does  Split  Limits  Mean  In  Auto  Insurance?	汽车 保险中 划分 限制 意味着 什么
4073	home-insurance	房主保险在度假时遇险吗？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Theft  On  Vacation?	房主 保险 在 度假 时 遇险
4074	long-term-care-insurance	长期护理保险是否受到管制？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Regulated?	长期 护理 保险 是否 受到 管制
4075	auto-insurance	汽车保险怎么办？	How  Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  Owning  A  Car?	汽车保险 怎么办
4076	annuities	什么是紧急年金的累积期？	What  Is  The  Accumulation  Period  For  Immediate  Annuities?	什么 是 紧急 年金 累积 期
4077	health-insurance	要花多长时间才能获得健康保险卡？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Your  Health  Insurance  Card?	要 花 多长时间 才能 获得 健康 保险卡
4078	annuities	年金可以破产吗	Can  Annuities  Go  Bankrupt?	年金 可以 破产
4079	auto-insurance	15岁需要汽车保险吗？	Does  A  15  Year  Old  Need  Auto  Insurance?	15 岁 需要 汽车保险
4080	home-insurance	如果房主保险失败，会发生什么？	What  Happens  If  Homeowners  Insurance  Lapses?	如果 房主 保险 失败 会 发生 什么
4081	health-insurance	Obamacare好吗	Is  Obamacare  Good?	Obamacare 好
4082	life-insurance	你什么时候应该买人寿保险？	When  Should  You  Buy  Life  Insurance?	你 什么 时候 应该 买 人寿保险
4083	retirement-plans	是IRA退休计划吗？	Is  An  IRA  A  Retirement  Plan?	是 IRA 退休 计划
4084	home-insurance	谁是家庭保险公司？	Who  Is  A  Good  Home  Insurance  Company?	谁 是 家庭 保险公司
4085	home-insurance	房主保险是否覆盖失去的钻石？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Lost  Diamond?	房主 保险 是否 覆盖 失去 钻石
4086	auto-insurance	租客保险是否覆盖汽车盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Auto  Theft?	租客 保险 是否 覆盖 汽车 盗窃
4087	medicare-insurance	什么是医疗保险分成本？	What  Is  Medicare  Share  Of  Cost?	什么 是 医疗保险 分 成本
4088	auto-insurance	你能扣除汽车保险费吗？	Can  You  Deduct  Auto  Insurance  Premiums?	你 能 扣除 汽车 保险费
4089	life-insurance	人寿保险政策的百分比无人认领？	What  Percentage  Of  Life  Insurance  Policies  Go  Unclaimed?	人寿保险 政策 百分比 无人认领
4090	health-insurance	什么是廉价健康保险计划？	What  Is  A  Good  Cheap  Health  Insurance  Plan?	什么 是 廉价 健康 保险 计划
4091	medicare-insurance	如何注册医疗保险在65？	How  To  Register  For  Medicare  At  65?	如何 注册 医疗保险 在 65
4092	annuities	为什么可变年金好？	Why  Are  Variable  Annuities  Good?	为什么 可变 年金 好
4093	annuities	平均年金回报是多少？	What  Is  The  Average  Return  On  Annuities?	平均 年金 回报 是 多少
4094	medicare-insurance	维生素D检测是由Medicare覆盖吗？	Is  Vitamin  D  Testing  Covered  By  Medicare?	维生素 D 检测 是 由 Medicare 覆盖
4095	renters-insurance	何时获得租赁保险？	When  To  Get  Renters  Insurance?	何时 获得 租赁 保险
4096	life-insurance	谁能成为我的人寿保险受益人？	Who  Can  Be  My  Life  Insurance  Beneficiary?	谁 能 成为 我 人寿保险 受益人
4097	auto-insurance	没有有效的驾照吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  Valid  Driver  License?	没有 有效 驾照
4098	medicare-insurance	什么是医疗保险补贴计划N封面？	What  Does  Medicare  Supplement  Plan  N  Cover?	什么 是 医疗保险 补贴 计划 N 封面
4099	medicare-insurance	什么是Medigap计划C？	What  Is  Medigap  Plan  C?	什么 是 Medigap 计划 C
4100	long-term-care-insurance	长期护理保险有多长时间？	How  Long  Has  Long  Term  Care  Insurance  Been  Available?	长期 护理 保险 有 多长时间
4101	home-insurance	如果我不能得到家庭保险怎么办？	What  To  Do  If  I  Can't  Get  Home  Insurance?	如果 我 不能 得到 家庭 保险 怎么办
4102	life-insurance	人寿保险与现金价值工作如何？	How  Does  Life  Insurance  With  Cash  Value  Work?	人寿保险 与 现金 价值 工作 如何
4103	medicare-insurance	妊娠由Medicare覆盖吗？	Is  Pregnancy  Covered  By  Medicare?	妊娠 由 Medicare 覆盖
4104	home-insurance	房主保险是否覆盖死亡？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Death?	房主 保险 是否 覆盖 死亡
4105	auto-insurance	空中保险在汽车上占有什么？	What  Does  Gap  Insurance  Cover  On  A  Car?	空中 保险 在 汽车 上 占有 什么
4106	annuities	如何计算递延年金？	How  To  Calculate  A  Deferred  Annuity?	如何 计算 递延 年金
4107	health-insurance	你可以在怀孕期间切换健康保险吗？	Can  You  Switch  Health  Insurance  During  Pregnancy?	你 可以 在 怀孕期 间 切换 健康 保险
4108	life-insurance	GMAC有人寿保险吗？	Does  GMAC  Have  Life  Insurance?	GMAC 有 人寿保险
4109	medicare-insurance	可以随时注册医疗保险B部分？	Can  I  Enroll  In  Medicare  Part  B  Anytime?	可以 随时 注册 医疗保险 B 部分
4110	auto-insurance	汽车保险可以重叠吗？	Can  Car  Insurance  Overlap?	汽车保险 可以 重叠
4111	auto-insurance	汽车保险公司如果在遇难事故中遭受伤害的话，会受伤？	Which  Auto  Insurance  Company  Pays  For  Injuries  If  you  Are  Injured  In  An  Accident  As  A  Passenger?	汽车 保险公司 如果 在 遇难 事故 中 遭受 伤害 话 会 受伤
4112	home-insurance	是否轻易切换业主保险？	Is  It  Easy  To  Switch  Homeowners  Insurance?	是否 轻易 切换 业主 保险
4113	retirement-plans	罗斯IRA分配是否影响社会保障？	Does  Roth  IRA  Distributions  Affect  Social  Security?	罗斯 IRA 分配 是 否 影响 社会保障
4114	medicare-insurance	是否有Medigap入学期？	Is  There  An  Enrollment  Period  For  Medigap?	是否 有 Medigap 入 学期
4115	life-insurance	地球人寿保险有多好？	How  Good  Is  Globe  Life  Insurance?	地球 人寿 保险 有 多 好
4116	disability-insurance	人寿是否涵盖长期残疾？	Does  Life  Insurance  Cover  Long  Term  Disability?	人寿 是否 涵盖 长期 残疾
4117	renters-insurance	租客保险是否涵盖火灾伤害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Fire  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 火灾 伤害
4118	retirement-plans	基督徒有特殊退休计划公司吗？	Are  There  Special  Retirement  Planning  Companies  For  Christians?	基督徒 有 特殊 退休 计划 公司
4119	health-insurance	健康保险如何开放注册工作？	How  Does  Health  Insurance  Open  Enrollment  Work?	健康 保险 如何 开放注册 工作
4120	auto-insurance	谁能对我的汽车保险政策？	Who  Can  Be  On  My  Auto  Insurance  Policy?	谁 能 对 我 汽车保险 政策
4121	retirement-plans	401K是否合格退休计划？	Is  A  401K  A  Qualified  Retirement  Plan?	401 K 是否 合格 退休 计划
4122	life-insurance	期限寿险是最昂贵的吗？	Is  Term  Life  Insurance  The  Most  Expensive?	期限 寿险 是 最 昂贵
4123	auto-insurance	女性汽车保险何时下跌？	When  Does  Female  Car  Insurance  Go  Down?	女性 汽车保险 何时 下跌
4124	health-insurance	如何找到健康保险？	How  To  Find  Health  Insurance?	如何 找到 健康 保险
4125	home-insurance	如何获得房主保险贴心？	How  To  Get  A  Homeowners  Insurance  Binder?	如何 获得 房主 保险 贴心
4126	health-insurance	健康保险是权利还是权利？	Is  Health  Insurance  A  Right  Or  Privilege?	健康 保险 是 权利 还是 权利
4127	medicare-insurance	医疗保险支付血液工作吗	Does  Medicare  Pay  For  Blood  Work?	医疗保险 支付 血液 工作
4128	long-term-care-insurance	长期护理保险需要身体素质吗？	Is  A  Physical  Required  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 需要 身体素质
4129	medicare-insurance	医疗保险C部分如何融资？	How  Is  Medicare  Part  C  Financed?	医疗保险 C 部分 如何 融资
4130	medicare-insurance	医疗保险B部分超额收费？	Medicare  Part  B  Excess  Charges?	医疗保险 B 部分 超额 收费
4131	retirement-plans	自雇计划如何退休？	How  To  Plan  For  Retirement  If  Self  Employed?	自雇 计划 如何 退休
4132	disability-insurance	哪里可以买短期残疾保险？	Where  Can  I  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	哪里 可以 买 短期 残疾 保险
4133	home-insurance	家庭保险是否覆盖了Iphone？	Does  Home  Insurance  Cover  Iphones?	家庭 保险 是否 覆盖 Iphone
4134	home-insurance	健康保险是否支付护理家庭护理？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Nursing  Home  Care?	健康 保险 是否 支付 护理 家庭 护理
4135	home-insurance	受房主保险覆盖的风险是多少？	Is  Wind  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	受 房主 保险 覆盖 风险 是 多少
4136	life-insurance	人寿保险应纳税利息？	Is  Interest  Earned  On  A  Life  Insurance  Policy  Taxable?	人寿保险 应纳税 利息
4137	retirement-plans	为什么要把我的IRA转换成Roth？	Why  Should  I  Convert  My  IRA  To  A  Roth?	为什么 要 把 我 IRA 转换成 Roth
4138	home-insurance	家庭保险是否覆盖窗口泄漏？	Does  Home  Insurance  Cover  Window  Leaks?	家庭 保险 是否 覆盖 窗口 泄漏
4139	retirement-plans	退休计划有什么意思？	What  Does  It  Mean  When  A  Retirement  Plan  Is  Vested?	退休 计划 有 什么 意思
4140	health-insurance	健康保险中ASO意味着什么？	What  Does  ASO  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险中 ASO 意味着 什么
4141	disability-insurance	残疾保险如何为怀孕工作？	How  Does  Disability  Insurance  Work  For  Pregnancy?	残疾 保险 如何 为 怀孕 工作
4142	medicare-insurance	谁能符合Medigap的覆盖范围？	Who  Is  Eligible  For  Medigap  Coverage?	谁 能 符合 Medigap 覆盖范围
4143	medicare-insurance	医疗保险部分J是什么？	What  Does  Medicare  Part  J  Cover?	医疗保险 部分 J 是 什么
4144	life-insurance	购买人寿时我应该问什么问题？	What  Questions  Should  I  Ask  When  Buying  Life  Insurance?	购买人 寿 时 我 应该 问 什么 问题
4145	life-insurance	我如何知道如果我需要人寿保险？	How  Do  I  Know  If  I  Need  Life  Insurance?	我 如何 知道 如果 我 需要 人寿保险
4146	health-insurance	哪些健康保险计划涵盖产假？	Which  Health  Insurance  Plans  Cover  Maternity?	哪些 健康 保险 计划 涵盖 产假
4147	life-insurance	人寿保险有多好？	How  Good  Is  Life  Insurance?	人寿保险 有 多 好
4148	life-insurance	谁是森林人寿保险？	Who  Is  Foresters  Life  Insurance?	谁 是 森林 人寿保险
4149	health-insurance	你可以在国家之外使用你的健康保险吗？	Can  You  Use  Your  Health  Insurance  Out  Of  State?	你 可以 在 国家 之外 使用 你 健康 保险
4150	medicare-insurance	什么是医疗保险B部分？	What's  Medicare  Part  B?	什么 是 医疗保险 B 部分
4151	annuities	如何评估年金？	How  To  Evaluate  Annuities?	如何 评估 年金
4152	home-insurance	明尼苏达州需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  I  Need  In  Minnesota?	明尼苏达州 需要 多少 房主 保险
4153	auto-insurance	汽车的颜色会影响保险吗？	Does  The  Color  Of  A  Car  Affect  The  Insurance?	汽车 颜色 会 影响 保险
4154	disability-insurance	什么公司提供残疾保险？	What  Companies  Provide  Disability  Insurance?	什么 公司 提供 残疾 保险
4155	health-insurance	谁是私人健康保险？	Who  Is  Private  Health  Insurance  Available  To?	谁 是 私人 健康 保险
4156	annuities	谁承担变动年金的投资风险？	Who  Bears  The  Investment  Risk  In  A  Variable  Annuity?	谁 承担 变动 年金 投资 风险
4157	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖辅助生活费用？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Assisted  Living  Costs?	长期 护理 保险 是否 涵盖 辅助 生活费用
4158	life-insurance	人寿被拒绝的原因是什么？	What  Are  Some  Reasons  Why  Life  Insurance  Is  Denied?	人寿 被 拒绝 原因 是 什么
4159	life-insurance	需要多长时间才能进行人寿保险检查？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Life  Insurance  Check?	需要 多长时间 才能 进行 人寿保险 检查
4160	medicare-insurance	医保补充保险如何工作？	How  Does  Medicare  Supplemental  Insurance  Work?	医保 补充 保险 如何 工作
4161	home-insurance	什么狗品种提高房主保险？	What  Dog  Breeds  Raise  Homeowners  Insurance?	什么 狗 品种 提高 房主 保险
4162	long-term-care-insurance	什么是最佳年龄购买长期护理保险？	What  Is  Best  Age  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最佳 年龄 购买 长期 护理 保险
4163	life-insurance	如果你是双极的，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Bipolar?	如果 你 是 双极 你 能 得到 人寿保险
4164	health-insurance	健康保险如何影响经济？	How  Does  Health  Insurance  Affect  The  Economy?	健康 保险 如何 影响 经济
4165	renters-insurance	如何增加租金保险进度？	How  To  Add  Renters  Insurance  To  Progressive?	如何 增加 租金 保险 进度
4166	life-insurance	人寿保险是否用于支付已故人士的账单？	Does  Life  Insurance  Have  To  Be  Used  To  Pay  A  Deceased  Person'S  Bills?	人寿保险 是否 用于 支付 已故 人士 账单
4167	disability-insurance	集团残疾保险如何运作？	How  Does  Group  Disability  Insurance  Work?	集团 残疾 保险 如何 运作
4168	disability-insurance	残疾保险是否覆盖床位？	Does  Disability  Insurance  Cover  Bed  Rest?	残疾 保险 是否 覆盖 床位
4169	health-insurance	健康保险公司可以拒绝吗？	What  Can  Health  Insurance  Companies  Deny  Coverage  For?	健康 保险公司 可以 拒绝
4170	home-insurance	房主保险是否覆盖主漏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Main  Leaks?	房主 保险 是否 覆盖 主 漏
4171	health-insurance	什么是最负担得起的健康保险？	What  Is  The  Most  Affordable  Health  Insurance?	什么 是 最 负担得起 健康 保险
4172	annuities	年金应该如何纳税？	How  Should  Annuities  Be  Taxed?	年金 应该 如何 纳税
4173	health-insurance	罗格斯健康保险涵盖什么？	What  Does  Rutgers  Health  Insurance  Cover?	罗格斯 健康 保险 涵盖 什么
4174	renters-insurance	商业租赁保险多少？	How  Much  Is  Commercial  Renters  Insurance?	商业 租赁 保险 多少
4175	medicare-insurance	医疗保险从我的生日开始吗	Does  Medicare  Start  On  My  Birthday?	医疗保险 从 我 生日 开始
4176	long-term-care-insurance	何时取得长期护理保险？	When  To  Take  Out  Long  Term  Care  Insurance?	何时 取得 长期 护理 保险
4177	life-insurance	什么样的人寿保险是VGLI？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Is  VGLI?	什么样 人寿保险 是 VGLI
4178	home-insurance	房主保险是否涵盖电气问题？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Electrical  Problems?	房主 保险 是否 涵盖 电气 问题
4179	medicare-insurance	亚利桑那州最佳医疗保险优势计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Plan  In  Arizona?	亚利桑那州 最佳 医疗保险 优势 计划 是 什么
4180	life-insurance	我可以在我的男朋友上获得人寿保险吗？	Can  I  Get  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Boyfriend?	我 可以 在 我 男朋友 上 获得 人寿保险
4181	medicare-insurance	如何找到最好的Medigap保险？	How  To  Find  The  Best  Medigap  Insurance?	如何 找到 最好 Medigap 保险
4182	disability-insurance	残疾保险是否扣除税款？	Is  Disability  Insurance  A  Tax  Deduction?	残疾 保险 是否 扣除 税款
4183	life-insurance	人寿保险是否符合伦理？	Is  Life  Insurance  Ethical?	人寿保险 是否 符合 伦理
4184	long-term-care-insurance	有多少人有长期护理保险？	How  Many  People  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 人 有 长期 护理 保险
4185	auto-insurance	何时提出汽车保险索赔？	When  To  File  A  Claim  For  Auto  Insurance?	何时 提出 汽车保险 索赔
4186	auto-insurance	如何找到汽车保险报价？	How  To  Find  Car  Insurance  Quotes?	如何 找到 汽车保险 报价
4187	auto-insurance	什么是青少年最好的汽车保险？	What  Is  The  Best  Car  Insurance  For  Young  Adults?	什么 是 青少年 最好 汽车保险
4188	medicare-insurance	医疗保险为老年美国人提供什么？	What  Does  Medicare  Provide  For  Older  Americans?	医疗保险 为 老年 美国人 提供 什么
4189	retirement-plans	注册退休储蓄计划如何工作？	How  Does  A  Registered  Retirement  Savings  Plan  Work?	注册 退休 储蓄 计划 如何 工作
4190	health-insurance	胸部X光成本没有健康保险多少钱？	How  Much  Does  A  Chest  X-Ray  Cost  Without  Health  Insurance?	胸部 X 光 成本 没有 健康 保险 多少 钱
4191	auto-insurance	什么汽车保险最便宜？	What  Auto  Insurance  Is  Cheapest?	什么 汽车保险 最 便宜
4192	home-insurance	如果城市穿过它来修复他们的漏水，我的车道是否覆盖？	Is  my  driveway  covered  if  the  city  cut  through  it  to  fix  fix  their  water  leak?	如果 城市 穿过 它 来 修复 他们 漏水 我 车道 是否 覆盖
4193	annuities	年金收入影响社会保障？	Does  Annuity  Income  Affect  Social  Security?	年金 收入 影响 社会保障
4194	medicare-insurance	医疗保险涵盖的是Androgel吗？	Is  Androgel  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 是 Androgel
4195	life-insurance	人寿保险申请有什么问题？	What  Questions  Are  On  A  Life  Insurance  Application?	人寿保险 申请 有 什么 问题
4196	home-insurance	你可以用信用卡支付房主保险吗？	Can  You  Pay  Homeowners  Insurance  With  Credit  Card?	你 可以 用 信用卡 支付 房主 保险
4197	home-insurance	家庭保险是否覆盖雨水损害？	Does  Home  Insurance  Cover  Rain  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 雨水 损害
4198	health-insurance	POS在健康保险中有什么作用？	What  Does  POS  Stand  For  In  Health  Insurance?	POS 在 健康 保险 中 有 什么 作用
4199	health-insurance	全民健康保险费用多少？	How  Much  Does  Full  Health  Insurance  Cost?	全民 健康 保险费用 多少
4200	medicare-insurance	调整后的医疗保险总收入是多少？	What  Is  Modified  Adjusted  Gross  Income  For  Medicare?	调整 后 医疗保险 总收入 是 多少
4201	life-insurance	法律需要人寿保险吗？	Is  Life  Insurance  Required  By  Law?	法律 需要 人寿保险
4202	auto-insurance	综合汽车保险涵盖什么？	What  Does  The  Comprehensive  In  Auto  Insurance  Cover?	综合 汽车保险 涵盖 什么
4203	long-term-care-insurance	Metlife出售长期护理保险吗？	Does  Metlife  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	Metlife 出售 长期 护理 保险
4204	home-insurance	家庭保险是否覆盖枪支？	Does  Home  Insurance  Cover  Guns?	家庭 保险 是否 覆盖 枪支
4205	medicare-insurance	医疗保险是否支付健身房会员资格？	Does  Medicare  Pay  For  A  Gym  Membership?	医疗保险 是否 支付 健身房 会员 资格
4206	life-insurance	相对可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  A  Relative?	相对 可以 得到 人寿保险
4207	life-insurance	谁卖全人寿保险？	Who  Sells  Whole  Life  Insurance?	谁 卖 全 人寿保险
4208	auto-insurance	汽车保险价格每天变化吗	Do  Car  Insurance  Prices  Change  Daily?	汽车保险 价格 每天 变化
4209	health-insurance	格鲁吉亚一家人的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  Family  In  Georgia?	格鲁吉亚 一家人 健康 保险费用 多少
4210	life-insurance	石桥人寿保险好吗？	Is  Stonebridge  Life  Insurance  Good?	石桥 人寿保险 好
4211	life-insurance	我的孩子应该有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Have  For  My  Children?	我 孩子 应该 有 多少 人寿保险
4212	life-insurance	你可以借钱多少人寿保险？	How  Much  Can  You  Borrow  On  A  Life  Insurance  Policy?	你 可以 借钱 多少 人寿保险
4213	auto-insurance	购买汽车保险会影响您的信用评分吗？	Does  Shopping  For  Auto  Insurance  Affect  Your  Credit  Score?	购买 汽车保险 会 影响 您 信用 评分
4214	medicare-insurance	有医疗保险吗？	Is  There  Such  A  Thing  As  Medicare  F?	有 医疗保险
4215	health-insurance	什么是普遍健康保险？	What  Is  Universal  Health  Insurance?	什么 是 普遍 健康 保险
4216	retirement-plans	哪个是最好的退休计划？	Which  Is  The  Best  Retirement  Plan?	哪个 是 最好 退休 计划
4217	medicare-insurance	我可以在哪里申请医疗卡？	Where  Can  I  Apply  For  A  Medicare  Card?	我 可以 在 哪里 申请 医疗卡
4218	other-insurance	如果我们提出一项索赔，商业一般责任保险费将上涨吗？	Will  Commercial  General  Liability  Insurance  Premium  Go  Up  If  We  File  One  Claim?	如果 我们 提出 一 项 索赔 商业 一般 责任 保险费 将 上涨
4219	medicare-insurance	医疗保险支付TMJ手术吗？	Will  Medicare  Pay  For  TMJ  Surgery?	医疗保险 支付 TMJ 手术
4220	life-insurance	人寿保险承保人做什么？	What  Does  An  Life  Insurance  Underwriter  Do?	人寿保险 承保人 做 什么
4221	home-insurance	俄亥俄州需要家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Required  In  Ohio?	俄亥俄州 需要 家庭 保险
4222	annuities	如何在退休计划中使用年金？	How  To  Use  Annuities  In  Retirement  Planning?	如何 在 退休 计划 中 使用 年金
4223	life-insurance	保险中人的生命价值是什么？	What  Is  Human  Life  Value  In  Insurance?	保险 中 人 生命 价值 是 什么
4224	auto-insurance	什么可以让你从汽车保险上掉下来？	What  Could  Get  You  Dropped  From  Your  Car  Insurance?	什么 可以 让 你 从 汽车保险 上 掉下来
4225	disability-insurance	什么是残疾人收入保险？	What  Is  Disability  Income  Insurance  Coverage?	什么 是 残疾人 收入 保险
4226	home-insurance	房主保险在家里受伤吗？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Injuries  At  Home?	房主 保险 在 家里 受伤
4227	home-insurance	寻找家庭保险时要知道什么？	What  To  Know  When  Looking  For  Home  Insurance?	寻找 家庭 保险 时 要 知道 什么
4228	home-insurance	狗如何影响家庭保险？	How  Does  Having  A  Dog  Affect  Home  Insurance?	狗 如何 影响 家庭 保险
4229	long-term-care-insurance	HSA可以用于长期护理保险吗？	Can  HSA  Be  Used  For  Long  Term  Care  Insurance?	HSA 可以 用于 长期 护理 保险
4230	health-insurance	什么是健康保险点？	What's  The  Point  Of  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 点
4231	home-insurance	保险公司不断提高利率，使我的抵押贷款上涨。我该怎么办？	Insurance  company  keeps  raising  rates  and  making  my  mortgage  payments  go  up.  What  should  I  do?	保险公司 不断 提高 利率 使 我 抵押 贷款 上涨 我 该 怎么办
4232	critical-illness-insurance	关键疾病保险费是否应纳税？	Is  A  Critical  Illness  Insurance  Payout  Taxable?	关键 疾病 保险费 是否 应纳税
4233	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 平均 成本 是 多少
4234	disability-insurance	哪里申请残疾保险？	Where  To  Apply  For  Disability  Insurance?	哪里 申请 残疾 保险
4235	medicare-insurance	Medigap政策涵盖什么？	What  Does  A  Medigap  Policy  Cover?	Medigap 政策 涵盖 什么
4236	auto-insurance	普通汽车保险是否便宜？	Is  The  General  Auto  Insurance  Cheap?	普通 汽车保险 是否 便宜
4237	disability-insurance	何时需要残疾保险？	When  Is  Disability  Insurance  Necessary?	何时 需要 残疾 保险
4238	annuities	需要出售可变年金的许可证？	What  Licenses  Are  Needed  To  Sell  Variable  Annuities?	需要 出售 可变 年金 许可证
4239	life-insurance	人寿保险意味着什么？	What  Does  Portability  Mean  With  Life  Insurance?	人寿保险 意味着 什么
4240	medicare-insurance	胰岛素由医疗保险覆盖吗？	Is  Insulin  Covered  By  Medicare?	胰岛素 由 医疗保险 覆盖
4241	home-insurance	房主保险是否会覆盖基金会的损失？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Damage?	房主 保险 是否 会 覆盖 基金会 损失
4242	long-term-care-insurance	是长期护理保险预税吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Pre-Tax?	是 长期 护理 保险 预 税
4243	renters-insurance	在哪里找租金保险？	Where  To  Find  Renters  Insurance?	在 哪里找 租金 保险
4244	retirement-plans	何时将传统IRA转为Roth IRA？	When  To  Rollover  Traditional  IRA  To  Roth  IRA?	何时 将 传统 IRA 转为 Roth IRA
4245	medicare-insurance	什么是不同的Medigap计划？	What  Are  The  Different  Medigap  Plans?	什么 是 不同 Medigap 计划
4246	medicare-insurance	我会收取医疗保险征费吗？	Will  I  Be  Charged  The  Medicare  Levy?	我会 收取 医疗保险 征费
4247	medicare-insurance	医疗保险B部分是否缴纳免税额？	Is  Medicare  Part  B  Premium  Tax  Deductible?	医疗保险 B 部分 是否 缴纳 免税额
4248	life-insurance	作为人寿保险代理人是个好工作？	Is  Being  A  Life  Insurance  Agent  A  Good  Job?	作为 人寿保险 代理人 是 个 好 工作
4249	life-insurance	可调节人寿保险如何运作？	How  Does  Adjustable  Life  Insurance  Work?	可 调节 人寿保险 如何 运作
4250	disability-insurance	为什么选择短期残疾保险？	Why  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	为什么 选择 短期 残疾 保险
4251	life-insurance	人寿保险是否包括意外死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Accidental  Death?	人寿保险 是否 包括 意外 死亡
4252	health-insurance	什么时候可以加入我的健康保险？	When  Can  I  Add  Someone  To  My  Health  Insurance?	什么 时候 可以 加入 我 健康 保险
4253	medicare-insurance	什么是AARP Medigap保险？	What  Is  AARP  Medigap  Insurance?	什么 是 AARP Medigap 保险
4254	renters-insurance	什么时候寻找租赁者保险？	What  To  Look  For  When  Getting  Renters  Insurance?	什么 时候 寻找 租赁者 保险
4255	renters-insurance	租客保险是否涵盖龙卷风损失？	Does  Renters  Insurance  Cover  Tornado  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 龙卷风 损失
4256	health-insurance	我可以在佛罗里达州获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition  In  Florida?	我 可以 在 佛罗里达州 获得 健康 保险
4257	medicare-insurance	医疗保险通常会为血液工作付钱？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  Blood  Work?	医疗保险 通常 会 为 血液 工作 付钱
4258	long-term-care-insurance	长期护理保险是好买吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Good  Buy?	长期 护理 保险 是 好 买
4259	life-insurance	美国人寿是否为人寿保险进行药物检测？	Does  USAA  Do  A  Drug  Test  For  Life  Insurance?	美国 人寿 是否 为 人寿保险 进行 药物 检测
4260	home-insurance	房主保险是否覆盖？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Fights?	房主 保险 是否 覆盖
4261	retirement-plans	什么是补充不合格退休计划？	What  Is  A  Supplemental  Nonqualified  Retirement  Plan?	什么 是 补充 不 合格 退休 计划
4262	health-insurance	你有没有健康保险的Hsa？	Can  You  Have  An  Hsa  Without  Health  Insurance?	你 有 没有 健康 保险 Hsa
4263	medicare-insurance	我的医疗保险是否覆盖我的配偶？	Does  My  Medicare  Cover  My  Spouse?	我 医疗保险 是否 覆盖 我 配偶
4264	home-insurance	谁写进步家庭保险？	Who  Writes  Progressive  Home  Insurance?	谁 写 进步 家庭 保险
4265	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖护理院？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  A  Nursing  Home?	长期 护理 保险 是否 涵盖 护理院
4266	life-insurance	怀孕会影响人寿吗？	Does  Pregnancy  Affect  Life  Insurance?	怀孕 会 影响 人寿
4267	life-insurance	我可以用DUI获得人寿保险吗？	Can  I  get  life  insurance  with  a  DUI?	我 可以 用 DUI 获得 人寿保险
4268	medicare-insurance	医疗保险支付带座位的步行者吗？	Does  Medicare  Pay  For  Walkers  With  Seats?	医疗保险 支付 带 座位 步行者
4269	renters-insurance	租客保险是否包括火器？	Does  Renters  Insurance  Cover  Firearms?	租客 保险 是否 包括 火器
4270	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Custodial  Care  For  Medicare?	什么 是 医疗保险
4271	health-insurance	有多少美国人目前没有健康保险？	How  Many  Americans  Are  Currently  Without  Health  Insurance?	有 多少 美国 人 目前 没有 健康 保险
4272	life-insurance	通用和可变人寿保险之间的主要区别是什么？	What  Is  The  Main  Difference  Between  Universal  And  Variable  Life  Insurance?	通用 和 可变 人寿保险 之间 主要 区别 是 什么
4273	medicare-insurance	Obamacare会做什么医疗保健？	What  Will  Obamacare  Do  To  Medicare?	Obamacare 会 做 什么 医疗保健
4274	disability-insurance	何时需要长期残疾保险？	When  Do  I  Need  Long  Term  Disability  Insurance?	何时 需要 长期 残疾 保险
4275	life-insurance	谁有好的人寿保险？	Who  Has  Good  Life  Insurance?	谁 有 好 人寿保险
4276	medicare-insurance	医疗保险支付电动椅？	Will  Medicare  Pay  For  Electric  Lift  Chair?	医疗保险 支付 电动 椅
4277	life-insurance	银行拥有的人寿保险是否工作？	Does  Bank  Owned  Life  Insurance  Work?	银行 拥有 人寿保险 是否 工作
4278	life-insurance	百万人寿保险的政策成本是多少？	What  Does  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy  Cost?	百万 人寿保险 政策 成本 是 多少
4279	life-insurance	要花多长时间才能处理人寿保险索赔？	How  Long  Does  It  Take  Metlife  To  Process  A  Life  Insurance  Claim?	要 花 多长时间 才能 处理 人寿保险 索赔
4280	life-insurance	25岁以上人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  A  25  Year  Old?	25 岁 以上 人寿保险 费用 多少
4281	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了鹿？	Does  Car  Insurance  Cover  Hitting  A  Deer?	汽车保险 是否 覆盖 鹿
4282	life-insurance	你能停止人寿保险吗？	Can  You  Stop  Term  Life  Insurance?	你 能 停止 人寿保险
4283	annuities	哪些年金避免遗产？	Which  Annuities  Avoid  Probate?	哪些 年金 避免 遗产
4284	retirement-plans	如何决定401K和Roth 401 K？	How  To  Decide  Between  401K  And  Roth  401  K?	如何 决定 401 K 和 Roth 401 K
4285	home-insurance	洪水保险是否包括在房主保险中？	Is  Flood  Insurance  Included  In  Homeowners  Insurance?	洪水 保险 是否 包括 在 房主 保险中
4286	long-term-care-insurance	长期护理需要什么保险？	What  Insurance  Is  Needed  For  Long  Term  Care?	长期 护理 需要 什么 保险
4287	renters-insurance	多少租金保险足够？	How  Much  Renters  Insurance  Is  Enough?	多少 租金 保险 足够
4288	auto-insurance	索赔后汽车保险多少钱？	How  Much  Does  Car  Insurance  Go  Up  After  A  Claim?	索赔 后 汽车保险 多少 钱
4289	medicare-insurance	医疗保险覆盖了超声心动图吗？	Is  Echocardiogram  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 超声 心动图
4290	disability-insurance	谁可以获得残疾保险资格？	Who  Can  Qualify  For  Disability  Insurance?	谁 可以 获得 残疾 保险 资格
4291	life-insurance	哪里找死者人寿保险？	Where  To  Find  Life  Insurance  Policy  For  A  Deceased?	哪里找 死者 人寿保险
4292	medicare-insurance	医疗保险C部分的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Medicare  Part  C?	医疗保险 C 部分 好处 是 什么
4293	retirement-plans	简单的IRA是否符合资格退休计划？	Is  Simple  IRA  A  Qualified  Retirement  Plan?	简单 IRA 是否 符合 资格 退休 计划
4294	auto-insurance	关于17岁的汽车保险多少？	About  How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  17  Year  Old?	关于 17 岁 汽车保险 多少
4295	renters-insurance	租赁保险和公寓保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Renters  Insurance  And  Condo  Insurance?	租赁 保险 和 公寓 保险 之间 区别 是 什么
4296	medicare-insurance	医疗保险支付膝盖更换多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  A  Knee  Replacement?	医疗保险 支付 膝盖 更换 多少 钱
4297	disability-insurance	多少残疾保险？	How  Much  Is  Disability  Insurance?	多少 残疾 保险
4298	medicare-insurance	Medigap是否支付长期护理费用？	Does  Medigap  Pay  For  Long  Term  Care?	Medigap 是否 支付 长期 护理 费用
4299	auto-insurance	你经常支付汽车保险吗？	How  Often  Do  You  Pay  Auto  Insurance?	你 经常 支付 汽车保险
4300	life-insurance	世界人寿保险的缺点是什么？	What  Are  The  Drawbacks  Of  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 缺点 是 什么
4301	health-insurance	健康保险是否涵盖手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Jaw  Surgery?	健康 保险 是否 涵盖 手术
4302	home-insurance	房主保险支付什么？	What  Will  Homeowners  Insurance  Pay  For?	房主 保险 支付 什么
4303	life-insurance	苏黎世人寿保险有多好？	How  Good  Is  Zurich  Life  Insurance?	苏黎世 人寿 保险 有 多 好
4304	disability-insurance	是否有等待残疾保险期？	Is  There  A  Waiting  Period  For  Disability  Insurance?	是否 有 等待 残疾 保险期
4305	medicare-insurance	Medigap保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Medigap  Insurance?	Medigap 保险 平均 成本 是 多少
4306	disability-insurance	你可以扣除您的税款上的残疾保险费吗？	Can  You  Deduct  Disability  Insurance  Premiums  On  Your  Taxes?	你 可以 扣除 您 税款 上 残疾 保险费
4307	auto-insurance	综合汽车保险是否覆盖未经保险的驾驶者？	Does  Comprehensive  Auto  Insurance  Cover  Uninsured  Motorist?	综合 汽车保险 是否 覆盖 未经 保险 驾驶者
4308	health-insurance	奥巴马要军人支付健康保险吗？	Does  Obama  Want  Military  To  Pay  For  Health  Insurance?	奥巴马 要 军人 支付 健康 保险
4309	medicare-insurance	如何从医疗保险的优势转向Medigap？	How  To  Switch  From  Medicare  Advantage  To  Medigap?	如何 从 医疗保险 优势 转向 Medigap
4310	medicare-insurance	什么是开放注册的医疗保险补充？	What  Is  Open  Enrollment  For  Medicare  Supplement?	什么 是 开放注册 医疗保险 补充
4311	renters-insurance	我应该多少租金保险？	How  Much  Renters  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 多少 租金 保险
4312	home-insurance	如何上诉被拒绝的家庭保险索赔？	How  To  Appeal  A  Denied  Home  Insurance  Claim?	如何 上诉 被 拒绝 家庭 保险 索赔
4313	health-insurance	你在健康保险中可以扣除什么？	What  Do  You  Mean  By  Deductible  In  Health  Insurance?	你 在 健康 保险中 可以 扣除 什么
4314	health-insurance	Hmo与传统健康保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Hmo  And  Traditional  Health  Insurance?	Hmo 与 传统 健康 保险 区别 是 什么
4315	health-insurance	为什么健康保险费用在加利福尼亚呢？	Why  Does  Health  Insurance  Cost  So  Much  In  California?	为什么 健康 保险 费用 在 加利福尼亚
4316	life-insurance	如何避免财产税在人寿保险？	How  To  Avoid  Estate  Taxes  On  Life  Insurance?	如何 避免 财产税 在 人寿保险
4317	home-insurance	蹦床是否会提高您的房主保险？	Does  A  Trampoline  Raise  Your  Homeowners  Insurance?	蹦床 是否 会 提高 您 房主 保险
4318	home-insurance	什么是建筑商家居保修保险？	What  Is  Builders  Home  Warranty  Insurance?	什么 是 建筑商 家居 保修 保险
4319	critical-illness-insurance	关键疾病保险与PPI相同吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  Same  As  PPI?	关键 疾病 保险 与 PPI 相同
4320	health-insurance	Aetna盖大括号？	Does  Aetna  Cover  Braces?	Aetna 盖大 括号
4321	life-insurance	联合奥马哈人寿保险合法吗？	Is  United  Of  Omaha  Life  Insurance  Legitimate?	联合 奥马哈 人寿保险 合法
4322	health-insurance	什么是考虑健康保险的现有条件？	What  Are  Considered  Pre  Existing  Conditions  For  Health  Insurance?	什么 是 考虑 健康 保险 现有 条件
4323	medicare-insurance	我可以拒绝A部分医疗保险吗？	Can  I  Decline  Part  A  Medicare?	我 可以 拒绝 A 部分 医疗保险
4324	disability-insurance	长期残疾保险的收入是否纳税？	Is  Income  From  Long  Term  Disability  Insurance  Taxable?	长期 残疾 保险 收入 是否 纳税
4325	auto-insurance	如果我不拥有汽车，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  If  I  Don't  Own  A  Car?	如果 我 不 拥有 汽车 我 可以 得到 汽车保险
4326	annuities	年金是否考虑到所得收入？	Is  Annuity  Considered  Earned  Income?	年金 是否 考虑到 所得 收入
4327	life-insurance	我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Ex?	我 可以 得到 人寿保险
4328	life-insurance	花费多少时间来支付人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  Metlife  To  Pay  Life  Insurance?	花费 多少 时间 来 支付 人寿保险
4329	medicare-insurance	哪些药物覆盖？	Which  Drugs  Does  Medicare  Cover?	哪些 药物 覆盖
4330	long-term-care-insurance	您应该何时购买长期护理保险？	When  Should  You  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	您 应该 何时 购买 长期 护理 保险
4331	auto-insurance	保险合计汽车会发生什么？	What  Happens  When  Insurance  Totals  A  Car?	保险 合计 汽车 会 发生 什么
4332	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  The  Principal  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
4333	auto-insurance	你如何在加州购买汽车保险？	How  Do  You  Buy  Car  Insurance  In  California?	你 如何 在 加州 购买 汽车保险
4334	life-insurance	什么是现金价值的期限人寿保险？	What  Is  Term  Life  Insurance  With  A  Cash  Value?	什么 是 现金 价值 期限 人寿保险
4335	disability-insurance	有多少美国人患有残疾保险？	What  Percentage  Of  Americans  Have  Disability  Insurance?	有 多少 美国 人 患有 残疾 保险
4336	disability-insurance	AARP是否提供短期残疾保险？	Does  AARP  Offer  Short  Term  Disability  Insurance?	AARP 是否 提供 短期 残疾 保险
4337	medicare-insurance	你如何符合Medigap的资格？	How  Do  You  Qualify  For  Medigap?	你 如何 符合 Medigap 资格
4338	medicare-insurance	哪个Medigap计划最受欢迎？	Which  Medigap  Plan  Is  Most  Popular?	哪个 Medigap 计划 最 受欢迎
4339	life-insurance	如果我有心脏病，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Heart  Disease?	如果 我 有 心脏病 我 可以 得到 人寿保险
4340	renters-insurance	如何挽救租金保险？	How  To  Save  On  Renters  Insurance?	如何 挽救 租金 保险
4341	life-insurance	当我的期限人寿保险到期时会发生什么？	What  Happens  When  My  Term  Life  Insurance  Expires?	当 我 期限 人寿保险 到期 时会 发生 什么
4342	life-insurance	公司的人寿保险是否可以扣除？	Is  Life  Insurance  Deductible  For  A  Corporation?	公司 人寿保险 是否 可以 扣除
4343	medicare-insurance	医疗保险资格是否合格？	Is  Medicare  Eligibility  A  Qualifying  Event?	医疗保险 资格 是否 合格
4344	auto-insurance	智能汽车的汽车保险是否更高？	Is  Car  Insurance  Higher  On  Smart  Cars?	智能 汽车 汽车保险 是否 更高
4345	medicare-insurance	为什么医生讨厌医疗保险？	Why  Do  Doctors  Hate  Medicare?	为什么 医生 讨厌 医疗保险
4346	renters-insurance	什么是良好的租金保险？	What  Is  A  Good  Amount  Of  Renters  Insurance?	什么 是 良好 租金 保险
4347	health-insurance	健康保险是否涵盖肾移植？	Does  Health  Insurance  Cover  Kidney  Transplants?	健康 保险 是否 涵盖 肾移植
4348	life-insurance	你能在未出生的孩子身上获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  An  Unborn  Child?	你 能 在 未 出生 孩子 身上 获得 人身保险
4349	life-insurance	AARP人寿保险的健康问题是什么？	What  Are  The  Health  Questions  For  AARP  Life  Insurance?	AARP 人寿保险 健康 问题 是 什么
4350	auto-insurance	我应该有什么级别的汽车保险？	What  Levels  Of  Car  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 什么 级别 汽车保险
4351	auto-insurance	我可以用汽车保险租车吗？	Can  I  Use  My  Auto  Insurance  To  Rent  A  Car?	我 可以 用 汽车保险 租车
4352	renters-insurance	如何记录租客保险的项目？	How  To  Document  Items  For  Renters  Insurance?	如何 记录 租客 保险 项目
4353	life-insurance	人寿保险是否适合退休？	Is  Life  Insurance  Good  For  Retirement?	人寿保险 是否 适合 退休
4354	health-insurance	谁能加入健康保险？	Who  Can  Be  Added  To  Health  Insurance?	谁 能 加入 健康 保险
4355	life-insurance	谁提供最佳人寿保险？	Who  Offers  The  Best  Life  Insurance?	谁 提供 最佳 人寿保险
4356	life-insurance	什么时候人寿保险？	When  Is  Life  Insurance  Paid  Out?	什么 时候 人寿保险
4357	auto-insurance	USAA是否有最好的汽车保险？	Does  Usaa  Have  The  Best  Auto  Insurance?	USAA 是否 有 最好 汽车保险
4358	home-insurance	家庭保险是否覆盖松鼠伤害？	Does  Home  Insurance  Cover  Squirrel  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 松鼠 伤害
4359	life-insurance	伊利诺伊州的债权人保护人寿保险现金价值？	Is  Life  Insurance  Cash  Value  Protected  From  Creditors  In  Illinois?	伊利诺伊州 债权人 保护 人寿保险 现金 价值
4360	medicare-insurance	什么州不允许医疗保险超额收费？	What  states  do  not  allow  medicare  excess  charges?	什么 州 不 允许 医疗保险 超额 收费
4361	auto-insurance	哪里可以获得便宜的汽车保险新车手？	Where  To  Get  Cheap  Car  Insurance  For  New  Drivers?	哪里 可以 获得 便宜 汽车保险 新车 手
4362	long-term-care-insurance	AARP出售长期护理保险？	Does  AARP  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	AARP 出售 长期 护理 保险
4363	life-insurance	我应该在哪里得到人寿保险？	Where  Should  I  Get  Life  Insurance?	我 应该 在 哪里 得到 人寿保险
4364	life-insurance	人寿保险公司要支付多少债权？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Company  Have  To  Pay  A  Claim?	人寿保险 公司 要 支付 多少 债权
4365	annuities	谁有最快的年金？	Who  Has  The  Best  Immediate  Annuity?	谁 有 最快 年金
4366	retirement-plans	什么退休计划要选择？	What  Retirement  Plan  To  Choose?	什么 退休 计划 要 选择
4367	annuities	保险年金如何安全？	How  Safe  Are  Insurance  Annuities?	保险 年金 如何 安全
4368	home-insurance	如何计算家庭年度保险？	How  To  Calculate  Annual  Insurance  For  Home?	如何 计算 家庭 年度 保险
4369	renters-insurance	为什么租户需要保险？	Why  Do  Renters  Need  Insurance?	为什么 租户 需要 保险
4370	life-insurance	为什么要买人寿保险？	Why  Should  One  Buy  Life  Insurance?	为什么 要买 人寿保险
4371	auto-insurance	当你租一辆车谁为保险？	When  You  Lease  A  Car  Who  Pays  For  Insurance?	当 你 租 一 辆 车谁 为 保险
4372	health-insurance	是否有援助支付Xeralto？	Is  there  aid  in  paying  for  Xeralto?	是否 有 援助 支付 Xeralto
4373	medicare-insurance	医疗保险在家里支付照顾者吗？	Does  Medicare  Pay  For  Caregivers  In  The  Home?	医疗保险 在 家里 支付 照顾 者
4374	health-insurance	人人都需要健康保险吗？	Does  Everyone  Need  Health  Insurance?	人人 都 需要 健康 保险
4375	health-insurance	健康保险涵盖了多少人？	How  Many  People  Are  Covered  By  Health  Insurance?	健康 保险 涵盖 多少 人
4376	medicare-insurance	什么是Medicare Plus Blue PPO？	What  Is  Medicare  Plus  Blue  PPO?	什么 是 Medicare Plus Blue PPO
4377	health-insurance	健康保险的便携性是什么意思？	What  Does  Health  Insurance  Portability  Mean?	健康 保险 便携性 是 什么 意思
4378	life-insurance	谁是最大的人寿保险公司？	Who  Are  The  Largest  Life  Insurance  Companies?	谁 是 最大 人寿保险 公司
4379	auto-insurance	你能背叛汽车保险吗？	Can  You  Backdate  Auto  Insurance?	你 能 背叛 汽车保险
4380	renters-insurance	哪里可以获得低廉的租金保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Renters  Insurance?	哪里 可以 获得 低廉 租金 保险
4381	auto-insurance	你可以驾驶任何一辆全面保险的汽车吗？	Can  You  Drive  Any  Car  On  A  Fully  Comprehensive  Insurance?	你 可以 驾驶 任何 一 辆 全面 保险 汽车
4382	life-insurance	自由人寿保险相互检测	Does  Liberty  Mutual  Drug  Test  For  Life  Insurance?	自由 人寿保险 相互 检测
4383	life-insurance	什么是可再生和可转换期限人寿保险？	What  Is  Renewable  And  Convertible  Term  Life  Insurance?	什么 是 可再生 和 可 转换 期限 人寿保险
4384	life-insurance	债务收藏者可以拿人寿保险吗？	Can  Debt  Collectors  Take  Life  Insurance?	债务 收藏者 可以 拿 人寿保险
4385	life-insurance	你如何计算人寿保险需求？	How  Do  You  Calculate  Term  Life  Insurance  Needs?	你 如何 计算 人寿保险 需求
4386	other-insurance	为什么保险公司如此贪心？	Why  Are  Insurance  Companies  So  Greedy?	为什么 保险公司 如此 贪心
4387	life-insurance	空军是否提供人寿保险？	Does  The  Air  Force  Provide  Life  Insurance?	空军 是否 提供 人寿保险
4388	disability-insurance	为什么残疾保险从不支付100的收入？	Why  Does  Disability  Insurance  Never  Pay  100  Of  Your  Income?	为什么 残疾 保险 从不 支付 100 收入
4389	life-insurance	美国人寿保险公司有多好？	How  Good  Is  American  Income  Life  Insurance  Company?	美国 人寿保险 公司 有 多 好
4390	auto-insurance	我可以在我的男朋友汽车保险吗？	Can  I  Be  On  My  Boyfriends  Car  Insurance?	我 可以 在 我 男朋友 汽车保险
4391	renters-insurance	如何获得租金保险？	How  To  Obtain  Renters  Insurance?	如何 获得 租金 保险
4392	health-insurance	什么是健康保险的合格生活？	What  Is  A  Qualifying  Life  Event  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 合格 生活
4393	long-term-care-insurance	长期护理保险是否有意义？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Make  Sense?	长期 护理 保险 是否 有 意义
4394	life-insurance	什么是全员保险？	What  Is  Enhanced  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全员 保险
4395	life-insurance	受益人是否对人寿保险征税？	Does  A  Beneficiary  Pay  Taxes  On  A  Life  Insurance  Policy?	受益人 是否 对 人寿保险 征税
4396	health-insurance	公共卫生保险期权是什么意思？	What  Does  Public  Health  Insurance  Option  Mean?	公共卫生 保险 期权 是 什么 意思
4397	health-insurance	Cialis每日刊登广告用于BPH治疗，由FDA批准，但不包括在保险范围内。为什么？	Cialis  Daily  Is  Advertised  For  BPH  Treatment,  Approved  By  The  FDA,  But  Not  Covered  By  Insurance.  Why?	Cialis 每日 刊登 广告 用于 BPH 治疗 由 FDA 批准 但 不 包括 在 保险 范围内 为什么
4398	retirement-plans	Ira是否符合退休计划？	Is  Ira  A  Qualified  Retirement  Plan?	Ira 是否 符合 退休 计划
4399	auto-insurance	什么是汽车保险失效？	What  Is  Auto  Insurance  Lapse?	什么 是 汽车保险 失效
4400	health-insurance	你父母多长时间健康保险？	How  Long  Can  You  Be  On  Your  Parents  Health  Insurance?	你 父母 多长时间 健康 保险
4401	home-insurance	房主保险是否与标题保险相同？	Is  Homeowners  Insurance  The  Same  As  Title  Insurance?	房主 保险 是否 与 标题 保险 相同
4402	health-insurance	如果你丢掉健康保险怎么办？	What  Happens  If  You  Drop  Health  Insurance?	如果 你 丢掉 健康 保险 怎么办
4403	health-insurance	什么健康保险适合我？	What  Health  Insurance  Is  Right  For  Me?	什么 健康 保险 适合 我
4404	life-insurance	期限寿险何时结束？	When  Does  Term  Life  Insurance  End?	期限 寿险 何时 结束
4405	life-insurance	如何索取人寿保险死亡抚恤金？	How  To  Claim  Life  Insurance  Death  Benefits?	如何 索取 人寿保险 死亡 抚恤金
4406	renters-insurance	房主保险是否租用保险？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Renters  Insurance?	房主 保险 是否 租用 保险
4407	medicare-insurance	哪个是最好的Medigap政策？	Which  Is  The  Best  Medigap  Policy?	哪个 是 最好 Medigap 政策
4408	annuities	美元在年金中平均成本是多少？	What  Is  Dollar  Cost  Averaging  In  Annuities?	美元 在 年金中 平均 成本 是 多少
4409	auto-insurance	在我的车上取消政策之前，最后一天可以支付保费吗？	What  is  the  last  day  I  can  pay  my  premium  before  the  policy  is  canceled  on  my  car?	在 我 车上 取消 政策 之前 最后 一 天 可以 支付 保费
4410	medicare-insurance	为什么阿普唑仑不能被医疗保险覆盖？	Why  Is  Alprazolam  Not  Covered  By  Medicare?	为什么 阿普唑仑 不能 被 医疗保险 覆盖
4411	life-insurance	何时可以创建人寿保险信托？	When  Can  A  Life  Insurance  Trust  Be  Created?	何时 可以 创建 人寿保险 信托
4412	home-insurance	家庭保险是否覆盖手机损坏？	Does  Home  Insurance  Cover  Mobile  Phone  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 手机 损坏
4413	life-insurance	人寿保险与AD＆D的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  AD&D?	人寿保险 与 AD D 区别 是 什么
4414	health-insurance	Aetna健康保险是否覆盖健身房会员？	Does  Aetna  Health  Insurance  Cover  Gym  Membership?	Aetna 健康 保险 是否 覆盖 健身房 会员
4415	life-insurance	集团人寿保险是一个好主意吗？	Is  Group  Life  Insurance  A  Good  Idea?	集团 人寿保险 是 一个 好主意
4416	medicare-insurance	如何注册Medicare B部分？	How  Do  I  Sign  Up  For  Medicare  Part  B?	如何 注册 Medicare B 部分
4417	auto-insurance	汽车保险能否回归？	Can  Auto  Insurance  Be  Backdated?	汽车保险 能否 回归
4418	disability-insurance	长期残疾保险的成本是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 成本 是 多少
4419	home-insurance	家庭每月内容保险多少？	How  Much  Is  Home  Contents  Insurance  Per  Month?	家庭 每月 内容 保险 多少
4420	life-insurance	如何确定人寿保险的现金价值？	How  To  Determine  Cash  Value  Of  Life  Insurance?	如何 确定 人寿保险 现金 价值
4421	home-insurance	我可以做些什么来降低我的房主保险？	What  Can  I  Do  To  Lower  My  Homeowners  Insurance?	我 可以 做 些 什么 来 降低 我 房主 保险
4422	health-insurance	获得健康保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Getting  Health  Insurance?	获得 健康 保险 时 要 寻找 什么
4423	home-insurance	哪个是最好的家庭保险提供者？	Which  Is  The  Best  Home  Insurance  Provider?	哪个 是 最好 家庭 保险 提供者
4424	medicare-insurance	医疗保险是公共还是私人？	Is  Medicare  Public  Or  Private?	医疗保险 是 公共 还是 私人
4425	medicare-insurance	什么是医疗保险支付？	What  Is  Co  Payment  In  Medicare?	什么 是 医疗保险 支付
4426	life-insurance	通常需要多长时间才能获得人身保险金？	How  Long  Does  It  Usually  Take  To  Get  Life  Insurance  Money?	通常 需要 多长时间 才能 获得 人身保险 金
4427	retirement-plans	如何制定合格的退休计划？	How  To  Set  Up  A  Qualified  Retirement  Plan?	如何 制定 合格 退休 计划
4428	medicare-insurance	什么是医疗保险最佳补充保险？	What  Is  The  Best  Supplemental  Insurance  To  Medicare?	什么 是 医疗保险 最佳 补充 保险
4429	auto-insurance	可以在Cat C车上获得保险吗？	Can  You  Get  Insurance  On  A  Cat  C  Car?	可以 在 Cat C 车上 获得 保险
4430	auto-insurance	天气造成的损害造成汽车扣除吗？	Do  damages  caused  by  weather  void  an  auto  deductible?	天气 造成 损害 造成 汽车 扣除
4431	health-insurance	健康保险是否支付旧帐单？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Old  Bills?	健康 保险 是否 支付 旧帐 单
4432	medicare-insurance	如何通知医疗保险的地址变更？	How  To  Notify  Medicare  Of  Address  Change?	如何 通知 医疗保险 地址 变更
4433	life-insurance	人寿保险是否在密苏里州征税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  Missouri?	人寿保险 是否 在 密苏里州 征税
4434	renters-insurance	租金保险是妻子的娘家姓。会影响定居点吗？	Renters  insurance  is  in  wife's  maiden  name.  Will  that  affect  the  settlement?	租金 保险 是 妻子 娘家 姓 会 影响 定居点
4435	home-insurance	房主保险是否在车库盖住车辆？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Vehicles  In  Garage?	房主 保险 是否 在 车库 盖住 车辆
4436	disability-insurance	什么是残疾保险公司的例子？	What  Is  An  Example  Of  A  Disability  Insurance  Company?	什么 是 残疾 保险公司 例子
4437	critical-illness-insurance	为什么要购买癌症保险？	Why  Should  I  Buy  Cancer  Insurance?	为什么 要 购买 癌症 保险
4438	medicare-insurance	医疗保险通常允许结肠镜检查？	How  Often  Does  Medicare  Allow  Colonoscopy?	医疗保险 通常 允许 结肠镜 检查
4439	auto-insurance	什么时候在汽车保险上掉线？	When  To  Drop  Collision  On  Car  Insurance?	什么 时候 在 汽车保险 上 掉线
4440	renters-insurance	租客保险是否涵盖客人？	Does  Renters  Insurance  Cover  Guests?	租客 保险 是否 涵盖 客人
4441	health-insurance	健康保险是否覆盖Cialis？	Does  Health  Insurance  Cover  Cialis?	健康 保险 是否 覆盖 Cialis
4442	annuities	谁卖最好的年金？	Who  Sells  The  Best  Annuities?	谁 卖 最好 年金
4443	disability-insurance	残疾保险是否从EDD纳税？	Is  Disability  Insurance  From  EDD  Taxable?	残疾 保险 是否 从 EDD 纳税
4444	renters-insurance	我可以取消我的租客保险吗？	Can  I  Cancel  My  Renters  Insurance?	我 可以 取消 我 租客 保险
4445	disability-insurance	什么是残疾保险设计替代？	What  Is  Disability  Insurance  Designed  To  Replace?	什么 是 残疾 保险 设计 替代
4446	retirement-plans	什么是我最好的退休计划？	What  Is  The  Best  Retirement  Plan  For  Me?	什么 是 我 最好 退休 计划
4447	annuities	什么是年金重叠？	What  Is  Annuity  Overlap?	什么 是 年金 重叠
4448	renters-insurance	租金保险索赔多久？	How  Long  Does  Renters  Insurance  Claim  Take?	租金 保险 索赔 多久
4449	auto-insurance	PIP盖汽车保险？	Does  PIP  Cover  Auto  Insurance?	PIP 盖 汽车保险
4450	home-insurance	房主保险是否对游泳池造成损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  To  A  Pool?	房主 保险 是否 对 游泳池 造成 损害
4451	life-insurance	我可以有两个人寿保险吗？	Can  I  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	我 可以 有 两 个 人寿保险
4452	health-insurance	Trader Joes是否提供健康保险？	Does  Trader  Joes  Offer  Health  Insurance?	Trader Joes 是否 提供 健康 保险
4453	medicare-insurance	什么医疗补助计划是最好的？	What  Medicare  Supplement  Plan  Is  The  Best?	什么 医疗 补助 计划 是 最好
4454	renters-insurance	租客保险是否涵盖酒店费用？	Does  Renters  Insurance  Cover  Hotel  Expenses?	租客 保险 是否 涵盖 酒店 费用
4455	home-insurance	什么时候应该提供房主保险索赔？	When  Should  I  Make  A  Homeowners  Insurance  Claim?	什么 时候 应该 提供 房主 保险 索赔
4456	life-insurance	人寿保险每月需要多少钱？	How  Much  Should  Life  Insurance  Cost  Per  Month?	人寿保险 每月 需要 多少 钱
4457	life-insurance	什么是平均期限人寿保险费率？	What  Are  Average  Term  Life  Insurance  Rates?	什么 是 平均 期限 人寿 保险费率
4458	life-insurance	如何确定您需要多少人寿保险？	How  To  Determine  How  Much  Life  Insurance  You  Need?	如何 确定 您 需要 多少 人寿保险
4459	life-insurance	如何支付人寿保险？	How  Much  To  Pay  For  Life  Insurance?	如何 支付 人寿保险
4460	annuities	年金如何退休？	How  Do  Annuities  Work  In  Retirement?	年 金如何 退休
4461	annuities	约翰·汉考克是否卖年金？	Does  John  Hancock  Sell  Annuities?	约翰·汉考克 是否 卖 年 金
4462	medicare-insurance	医疗保险B部分能否报到？	Can  I  Sign  Up  For  Medicare  Part  B  Late?	医疗保险 B 部分 能否 报到
4463	home-insurance	家庭保险的冷静期是甚么？	What  Is  The  Cooling  Off  Period  For  Home  Insurance?	家庭 保险 冷静期 是 甚
4464	auto-insurance	你的车要经历多大的保险？	How  Old  Does  Your  Car  Have  To  Be  For  Classic  Insurance?	你 车要 经历 多 大 保险
4465	long-term-care-insurance	长期护理保险是什么消除期？	What  Is  Elimination  Period  In  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 是 什么 消除 期
4466	home-insurance	德克萨斯州如何比较家庭保险报价？	How  Can  I  Compare  Home  Insurance  Quotes  In  Texas?	德克萨斯州 如何 比较 家庭 保险 报价
4467	home-insurance	房屋保险会覆盖狗袭吗？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Dog  Attacks?	房屋 保险 会 覆盖 狗 袭
4468	renters-insurance	什么租客保险盖狗？	What  Renters  Insurance  Covers  Dogs?	什么 租客 保险 盖狗
4469	life-insurance	戴夫·拉姆齐（Dave Ramsey）谈到全人寿保险政策？	What  Does  Dave  Ramsey  Say  About  Whole  Life  Insurance  Policies?	戴夫 拉姆齐 Dave Ramsey 谈到 全 人寿保险 政策
4470	life-insurance	人寿保险承保工作如何？	How  Does  Life  Insurance  Underwriting  Work?	人寿保险 承保 工作 如何
4471	retirement-plans	互惠基金多少？	How  Much  Is  A  Mutual  Fund?	互惠 基金 多少
4472	renters-insurance	什么公司提供租赁保险？	What  Companies  Offer  Renters  Insurance?	什么 公司 提供 租赁 保险
4473	disability-insurance	残疾保险是否追溯？	Is  Disability  Insurance  Retroactive?	残疾 保险 是否 追溯
4474	life-insurance	眼镜蛇是否覆盖人寿保险？	Does  Cobra  Cover  Life  Insurance?	眼镜蛇 是否 覆盖 人寿保险
4475	life-insurance	什么是公平人寿保险？	What  Is  Equitable  Life  Insurance?	什么 是 公平 人寿保险
4476	medicare-insurance	医疗保险号码是否与SSN相同？	Is  Medicare  Number  Same  As  SSN?	医疗保险 号码 是否 与 SSN 相同
4477	medicare-insurance	你要做什么年龄的医疗保险？	What  Age  Do  You  Have  To  Be  To  Get  Medicare?	你 要 做 什么 年龄 医疗保险
4478	medicare-insurance	医疗保险支付超声波？	Will  Medicare  Pay  For  An  Ultrasound?	医疗保险 支付 超声波
4479	home-insurance	如何知道有人拥有房主保险？	How  To  Tell  If  Someone  Has  Homeowners  Insurance?	如何 知道 有人 拥有 房主 保险
4480	medicare-insurance	Medigap和补充保险是一样的吗？	Is  Medigap  And  Supplemental  Insurance  The  Same?	Medigap 和 补充 保险 是 一样
4481	medicare-insurance	什么是医疗保险与医疗保险的优势？	What  Is  Medicare  Vs  Medicare  Advantage?	什么 是 医疗保险 与 医疗保险 优势
4482	life-insurance	人寿保险是否进入房地产？	Does  Life  Insurance  Go  Into  Estate?	人寿保险 是否 进入 房地产
4483	life-insurance	人寿保险的面值是什么意思？	What  Does  The  Face  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy  Mean?	人寿保险 面值 是 什么 意思
4484	annuities	什么是固定年金投资？	What  Are  Fixed  Annuities  Invested  In?	什么 是 固定 年金 投资
4485	life-insurance	人寿保险是否覆盖飞行？	Does  Life  Insurance  Cover  Flying?	人寿保险 是否 覆盖 飞行
4486	renters-insurance	如何取消担保人的保险？	How  To  Cancel  Assurant  Renters  Insurance?	如何 取消 担保人 保险
4487	life-insurance	谁从人寿保险中受益？	Who  Benefits  From  Life  Insurance?	谁 从 人寿保险 中 受益
4488	life-insurance	人寿保险是否具有现金价值？	Does  Life  Insurance  Have  Cash  Value?	人寿保险 是否 具有 现金 价值
4489	retirement-plans	退休计划受托人做什么？	What  Does  A  Retirement  Plan  Trustee  Do?	退休 计划 受托人 做 什么
4490	auto-insurance	碰撞与综合汽车保险有什么区别？	What  Is  Difference  Between  Collision  And  Comprehensive  Auto  Insurance?	碰撞 与 综合 汽车保险 有 什么 区别
4491	home-insurance	我的Iphone是否覆盖我的家庭保险？	Is  My  Iphone  Covered  On  My  Home  Insurance?	我 Iphone 是否 覆盖 我 家庭 保险
4492	medicare-insurance	医疗保险支付肺康复吗？	Does  Medicare  Pay  For  Pulmonary  Rehab?	医疗保险 支付 肺 康复
4493	auto-insurance	可以用信用卡支付AAA汽车保险吗？	Can  I  Pay  AAA  Auto  Insurance  With  Credit  Card?	可以 用 信用卡 支付 AAA 汽车保险
4494	home-insurance	洪水保险是个好主意吗？ （房主政策）	Is  Flood  insurance  a  good  idea?  (Homeowners  policy)	洪水 保险 是 个 好主意 房主 政策
4495	home-insurance	我可以用Pitbull获得房主保险吗？	Can  I  Get  Homeowners  Insurance  With  A  Pitbull?	我 可以 用 Pitbull 获得 房主 保险
4496	medicare-insurance	Medigap不包括什么？	What  Does  Medigap  Not  Cover?	Medigap 不 包括 什么
4497	retirement-plans	什么是高3退休计划？	What  Is  The  High  3  Retirement  Plan?	什么 是 高 3 退休 计划
4498	auto-insurance	汽车保险索赔后呢？	Does  Auto  Insurance  Go  Up  After  Claim?	汽车保险 索赔 后
4499	long-term-care-insurance	长期护理保险如何受到管制？	How  Is  Long  Term  Care  Insurance  Regulated?	长期 护理 保险 如何 受到 管制
4500	medicare-insurance	什么是我的医疗保险B部分号码？	What  Is  My  Medicare  Part  B  Number?	什么 是 我 医疗保险 B 部分 号码
4501	life-insurance	人寿保险如何便宜？	How  Cheap  Is  Life  Insurance?	人寿保险 如何 便宜
4502	auto-insurance	哪些汽车保险为年轻车手是最好的？	Which  Car  Insurance  For  Young  Drivers  Is  The  Best?	哪些 汽车保险 为 年轻 车手 是 最好
4503	medicare-insurance	医疗保险B盖牙？	Does  Medicare  B  Cover  Dental?	医疗保险 B 盖牙
4504	auto-insurance	需要什么信息获得汽车保险？	What  Information  Do  I  Need  To  Get  Auto  Insurance?	需要 什么 信息 获得 汽车保险
4505	health-insurance	Optima健康保险好吗？	Is  Optima  Health  Insurance  Good?	Optima 健康 保险好
4506	annuities	桃树年金如何工作？	How  Does  Peachtree  Annuities  Work?	桃树 年金 如何 工作
4507	auto-insurance	你可以在停牌的汽车上获得保险吗？	Can  You  Get  Insurance  On  A  Car  With  A  Suspended  License?	你 可以 在 停牌 汽车 上 获得 保险
4508	disability-insurance	失业保险怎么办？	How  can  I  enroll  in  disability  insurance  in  case  of  off  job  illness?	失业保险 怎么办
4509	medicare-insurance	如何选择医疗保险计划？	How  To  Pick  A  Medicare  Plan?	如何 选择 医疗保险 计划
4510	auto-insurance	空中汽车保险涵盖什么？	What  Does  Gap  Auto  Insurance  Cover?	空中 汽车保险 涵盖 什么
4511	life-insurance	格柏人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Gerber  Life  Insurance  Cost?	格 柏 人寿保险 费用 多少
4512	long-term-care-insurance	如何选择长期护理保险？	How  To  Select  Long  Term  Care  Insurance?	如何 选择 长期 护理 保险
4513	life-insurance	人寿保险提供什么？	What  Does  Life  Insurance  Provide?	人寿保险 提供 什么
4514	life-insurance	你什么时候取消定期人寿保险？	When  Should  You  Cancel  Term  Life  Insurance?	你 什么 时候 取消 定期 人寿保险
4515	auto-insurance	没有汽车可以获得SR22保险吗？	Can  You  Get  SR22  Insurance  Without  A  Car?	没有 汽车 可以 获得 SR 22 保险
4516	health-insurance	公司何时提供健康保险？	When  Does  A  Company  Have  To  Offer  Health  Insurance?	公司 何时 提供 健康 保险
4517	life-insurance	为什么要获得普遍人寿保险？	Why  Should  I  Get  Universal  Life  Insurance?	为什么 要 获得 普遍 人寿保险
4518	life-insurance	分配人寿保险意味着什么？	What  Does  It  Mean  To  Assign  Life  Insurance?	分配 人寿保险 意味着 什么
4519	annuities	施瓦布卖年金吗	Does  Schwab  Sell  Annuities?	施瓦布 卖 年金
4520	renters-insurance	租金保险是否涵盖水损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Water  Damage?	租金 保险 是否 涵盖 水 损害
4521	renters-insurance	租客保险是否覆盖失去的结婚戒指？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Lost  Wedding  Ring?	租客 保险 是否 覆盖 失去 结婚戒指
4522	health-insurance	健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  For  Health  Insurance?	健康 保险 平均 成本 是 多少
4523	annuities	什么是购买生命年金？	What  Are  Purchased  Life  Annuities?	什么 是 购买 生命 年金
4524	renters-insurance	租客保险是否涵盖车辆破坏行为？	Does  Renters  Insurance  Cover  Vehicle  Vandalism?	租客 保险 是否 涵盖 车辆 破坏 行为
4525	home-insurance	房主保险盖枪？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Guns?	房主 保险 盖枪
4526	annuities	固定年金可以是IRA吗？	Can  A  Fixed  Annuity  Be  An  IRA?	固定 年金 可以 是 IRA
4527	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是多少？	What  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cost?	长期 护理 保险 费用 是 多少
4528	home-insurance	如何切换我的房主保险？	How  Do  I  Switch  My  Homeowners  Insurance?	如何 切换 我 房主 保险
4529	medicare-insurance	何时注册Medigap政策？	When  To  Sign  Up  For  Medigap  Policy?	何时 注册 Medigap 政策
4530	auto-insurance	你如何切换汽车保险？	How  Do  You  Switch  Auto  Insurance?	你 如何 切换 汽车保险
4531	health-insurance	健康保险费用是雇主吗？	What  Does  Health  Insurance  Cost  An  Employer?	健康 保险 费用 是 雇主
4532	renters-insurance	租客保险是否包括食用食物？	Will  Renters  Insurance  Cover  Spoiled  Food?	租客 保险 是否 包括 食用 食物
4533	critical-illness-insurance	谁卖癌症保险？	Who  Sells  Cancer  Insurance?	谁 卖 癌症 保险
4534	retirement-plans	哪里可以找到互惠基金价格？	Where  Can  I  Find  Mutual  Fund  Prices?	哪里 可以 找到 互惠 基金 价格
4535	health-insurance	S公司可以支付健康保险吗？	Can  An  S-Corp  Pay  For  Health  Insurance?	S 公司 可以 支付 健康 保险
4536	auto-insurance	没有汽车保险可以走多久？	How  Long  Can  I  Go  Without  Auto  Insurance?	没有 汽车保险 可以 走 多久
4537	long-term-care-insurance	医疗保险是否支付长期护理保险？	Does  Medicare  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	医疗保险 是否 支付 长期 护理 保险
4538	medicare-insurance	为什么需要Medigap？	Why  Is  Medigap  Needed?	为什么 需要 Medigap
4539	health-insurance	改变雇主时如何继续健康保险？	How  To  Continue  Health  Insurance  When  Changing  Employers?	改变 雇主 时如何 继续 健康 保险
4540	home-insurance	失去使用意味着什么家庭保险？	What  Does  Loss  Of  Use  Mean  In  Home  Insurance?	失去 使用 意味着 什么 家庭 保险
4541	annuities	为什么可变年金？	Why  Variable  Annuities?	为什么 可变 年金
4542	auto-insurance	在你移动到另一个国家后，你需要不同的汽车保险吗？	How  Soon  Do  You  Need  To  Get  Different  Auto  Insurance  After  You  Move  To  Another  State?	在 你 移动 到 另 一个 国家后 你 需要 不同 汽车保险
4543	home-insurance	地上池会影响房主保险吗？	Does  An  Above  Ground  Pool  Affect  Homeowners  Insurance?	地上 池会 影响 房主 保险
4544	renters-insurance	进步提供租赁者保险？	Does  Progressive  Offer  Renters  Insurance?	进步 提供 租赁者 保险
4545	home-insurance	我可以多多支付房主保险？	How  Much  Can  I  Expect  To  Pay  For  Homeowners  Insurance?	我 可以 多多 支付 房主 保险
4546	health-insurance	人类健康保险费用多少？	How  Much  Does  Humana  Health  Insurance  Cost?	人类 健康 保险费用 多少
4547	health-insurance	哪些健康保险涵盖Nuvaring？	Which  Health  Insurance  Covers  Nuvaring?	哪些 健康 保险 涵盖 Nuvaring
4548	life-insurance	人寿保险一年多少钱？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  A  Year?	人寿保险 一 年 多少 钱
4549	auto-insurance	有孩子增加汽车保险吗？	Does  Having  Children  Increase  Car  Insurance?	有 孩子 增加 汽车保险
4550	auto-insurance	如何阅读汽车保险报价？	How  To  Read  A  Car  Insurance  Quote?	如何 阅读 汽车保险 报价
4551	medicare-insurance	什么是医疗保险最好的保险？	What  Is  The  Best  Insurance  To  Go  With  Medicare?	什么 是 医疗保险 最好 保险
4552	home-insurance	为什么银行需要房主保险？	Why  Do  Banks  Require  Homeowners  Insurance?	为什么 银行 需要 房主 保险
4553	life-insurance	什么是最佳人寿保险类型？	What  Is  The  Best  Type  Of  Life  Insurance?	什么 是 最佳 人寿保险 类型
4554	retirement-plans	我如何从退休计划中借钱？	How  Can  I  Borrow  From  My  Retirement  Plan?	我 如何 从 退休 计划 中 借钱
4555	auto-insurance	什么是足够的汽车保险？	What  Is  Sufficient  Auto  Insurance  Coverage?	什么 是 足够 汽车保险
4556	disability-insurance	长期残疾支付健康保险？	Does  Long  Term  Disability  Pay  For  Health  Insurance?	长期 残疾 支付 健康 保险
4557	disability-insurance	Aflac短期残疾保险有多少？	How  Much  Is  Aflac  Short  Term  Disability  Insurance?	Aflac 短期 残疾 保险 有 多少
4558	life-insurance	什么是高级期限人寿保险？	What  Is  Level  Premium  Term  Life  Insurance?	什么 是 高级 期限 人寿保险
4559	health-insurance	哪里买私人健康保险？	Where  To  Buy  Private  Health  Insurance?	哪里买 私人 健康 保险
4560	annuities	年金能否失败？	Can  Annuities  Fail?	年金 能否 失败
4561	medicare-insurance	Obamacare对医疗保险有什么影响？	What  Effect  Will  Obamacare  Have  On  Medicare?	Obamacare 对 医疗保险 有 什么 影响
4562	disability-insurance	GINA是否适用于残疾保险？	Does  GINA  Apply  To  Disability  Insurance?	GINA 是否 适用 于 残疾 保险
4563	medicare-insurance	65岁时如何申请医疗保险？	How  To  Apply  For  Medicare  When  You  Turn  65?	65 岁 时如何 申请 医疗保险
4564	auto-insurance	什么是碰撞汽车保险？	What  Does  Collision  Auto  Insurance  Cover?	什么 是 碰撞 汽车保险
4565	medicare-insurance	哪个Medigap计划最好？	Which  Medigap  Plans  Are  Best?	哪个 Medigap 计划 最好
4566	home-insurance	佛罗里达州的房主保险费用是多少？	What  Does  Homeowners  Insurance  Cost  In  Florida?	佛罗里达 州 房主 保险费用 是 多少
4567	home-insurance	什么公司在弗吉尼亚州最便宜的家庭保险？	What  Company  Has  The  Cheapest  Home  Insurance  In  Virginia?	什么 公司 在 弗吉尼亚州 最 便宜 家庭 保险
4568	life-insurance	人寿保险是房地产的一部分吗？	Is  Life  Insurance  A  Part  Of  An  Estate?	人寿保险 是 房地产 一部分
4569	life-insurance	我可以从我的人寿保险中获得贷款吗？	Can  I  Take  A  Loan  From  My  Life  Insurance?	我 可以 从 我 人寿保险 中 获得 贷款
4570	retirement-plans	什么是退休计划？	What  Is  Being  Vested  In  A  Retirement  Plan?	什么 是 退休 计划
4571	health-insurance	小企业的健康保险多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  Small  Business?	小企业 健康 保险 多少 钱
4572	health-insurance	健康保险如何在俄亥俄州工作？	How  Does  Health  Insurance  Work  In  Ohio?	健康 保险 如何 在 俄亥俄州 工作
4573	life-insurance	人寿保险需要支付多久？	How  Long  Does  Life  Insurance  Take  To  Pay  Out?	人寿保险 需要 支付 多久
4574	annuities	股权指数年金如何运作？	How  Do  Equity  Indexed  Annuities  Work?	股权 指数 年金 如何 运作
4575	auto-insurance	你可以在没有保险的道路上离开你的车吗？	Can  You  Leave  Your  Car  On  The  Road  Without  Insurance?	你 可以 在 没有 保险 道路 上 离开 你 车
4576	long-term-care-insurance	我何时应该开始长期护理保险？	When  Should  I  Start  Long  Term  Care  Insurance?	我 何时 应该 开始 长期 护理 保险
4577	health-insurance	什么是健康保险高级信用？	What  Is  Health  Insurance  Premium  Credit?	什么 是 健康 保险 高级 信用
4578	renters-insurance	首饰是由租客保险吗？	Is  Jewelry  Covered  By  Renters  Insurance?	首饰 是 由 租客 保险
4579	home-insurance	家庭和内容多少保险费用？	How  Much  Will  Home  And  Contents  Insurance  Cost?	家庭 和 内容 多少 保险费用
4580	health-insurance	当你没有健康保险的时候该怎么办？	What  To  Do  When  You  Have  No  Health  Insurance?	当 你 没有 健康 保险 时候 该 怎么办
4581	home-insurance	什么是家庭保险中的使用损失？	What  Is  Loss  Of  Use  In  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险中 使用 损失
4582	medicare-insurance	医疗保健IME代表什么？	What  Does  Medicare  IME  Stand  For?	医疗保健 IME 代表 什么
4583	medicare-insurance	什么时候可以获得医疗保险B？	When  Can  You  Get  Medicare  B?	什么 时候 可以 获得 医疗保险 B
4584	life-insurance	期限寿险的主要优点是什么？	What  Is  The  Major  Advantage  Of  Term  Life  Insurance?	期限 寿险 主要 优点 是 什么
4585	auto-insurance	一辆公共汽车是否被另一辆公共汽车在停车场撞上，被保险公司覆盖的公共汽车的司机是谁？	Is  A  School  Bus  Is  Hit  By  Another  Bus  In  A  Parking  Area,  Is  The  Driver  Of  The  Backed  Into  Bus  Covered  By  Insurance?	一 辆 公共汽车 是否 被 另 一 辆 公共汽车 在 停车场 撞 上 被 保险公司 覆盖 公共汽车 司机 是 谁
4586	auto-insurance	少年可以获得自己的汽车保险吗？	Can  A  Teenager  Get  Their  Own  Car  Insurance  Policy?	少年 可以 获得 自己 汽车保险
4587	life-insurance	进步人寿保险？	Does  Progressive  Sell  Life  Insurance?	进步 人寿保险
4588	life-insurance	狼人可以获得人身保险吗？	Can  People  With  Lupus  Get  Life  Insurance?	狼人 可以 获得 人身保险
4589	medicare-insurance	为什么医护人员不能听到助听器？	Why  Are  Hearing  Aids  Not  Covered  By  Medicare?	为什么 医护人员 不能 听到 助听器
4590	home-insurance	你可以取消家庭保险吗？	Can  You  Cancel  Home  Insurance?	你 可以 取消 家庭 保险
4591	home-insurance	房主保险是否与危险相同？	Is  Homeowners  Insurance  Same  As  Hazard?	房主 保险 是否 与 危险 相同
4592	medicare-insurance	何时可以改变医疗保险补充计划？	When  Can  Medicare  Supplement  Plans  Be  Changed?	何时 可以 改变 医疗保险 补充 计划
4593	health-insurance	什么医疗保险可供海外学生使用？	What  Health  Care  Insurance  Is  Available  For  Students  From  Overseas?	什么 医疗保险 可供 海外 学生 使用
4594	life-insurance	人寿保险是否在房地产？	Does  Life  Insurance  Count  In  Estate?	人寿保险 是否 在 房地产
4595	home-insurance	什么是房主保险声明页？	What  Is  A  Declaration  Page  For  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 声明 页
4596	life-insurance	你可以在SSI上有人寿保险吗？	Can  You  Have  Life  Insurance  On  SSI?	你 可以 在 SSI 上有 人寿保险
4597	health-insurance	谁能获得集体健康保险？	Who  Can  Get  Group  Health  Insurance?	谁 能 获得 集体 健康 保险
4598	auto-insurance	为汽车保险增加一名命名司机的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Add  A  Named  Driver  To  Car  Insurance?	为 汽车保险 增加 一 名 命名 司机 成本 是 多少
4599	disability-insurance	国家农场有残疾保险吗？	Does  State  Farm  Have  Disability  Insurance?	国家 农场 有 残疾 保险
4600	home-insurance	房主保险是否覆盖死树去除？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dead  Tree  Removal?	房主 保险 是否 覆盖 死 树去除
4601	life-insurance	抵押人寿保险值得吗？	Is  Mortgage  Life  Insurance  Worth  It?	抵押 人寿保险 值得
4602	renters-insurance	我应该多多支付租金保险？	How  Much  Should  I  Be  Paying  For  Renters  Insurance?	我 应该 多多 支付 租金 保险
4603	renters-insurance	租金保险提供什么？	What  Does  Renters  Insurance  Provide?	租金 保险 提供 什么
4604	annuities	变动年金何时有意义？	When  Does  A  Variable  Annuity  Make  Sense?	变动 年金 何时 有 意义
4605	life-insurance	如何找到死亡人寿保险？	How  To  Find  A  Life  Insurance  Policy  For  Deceased?	如何 找到 死亡 人寿保险
4606	disability-insurance	USAA是否待办事项残疾保险？	Does  USAA  Do  Disability  Insurance?	USAA 是否 待办 事项 残疾 保险
4607	medicare-insurance	医疗保险D部立法何时通过？	When  Was  Medicare  Part  D  Legislation  Passed?	医疗保险 D 部 立法 何时 通过
4608	health-insurance	家庭健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  Family?	家庭 健康 保险 多少
4609	life-insurance	十大人寿保险公司是谁？	Who  Are  The  Top  Ten  Life  Insurance  Companies?	十 大 人寿保险 公司 是 谁
4610	life-insurance	什么是菲尔人寿保险？	What  Is  Philam  Life  Insurance?	什么 是 菲尔 人寿保险
4611	annuities	退休金最好的年金是多少？	What  Are  The  Best  Annuities  For  Retirement?	退休金 最好 年金 是 多少
4612	health-insurance	纽约人寿是否提供健康保险政策？	Does  New  York  Life  Offer  Health  Insurance  Policies?	纽约 人寿 是否 提供 健康 保险 政策
4613	home-insurance	住房保险中的归属意味着什么？	What  Does  Vesting  Mean  In  Homeowners  Insurance?	住房 保险中 归属 意味着 什么
4614	auto-insurance	法律要求什么样的汽车保险？	What  Kind  Of  Car  Insurance  Is  Required  By  Law?	法律 要求 什么样 汽车保险
4615	auto-insurance	我可以从另一个州有汽车保险吗？	Can  I  Have  Auto  Insurance  From  Another  state?	我 可以 从 另 一个 州 有 汽车保险
4616	life-insurance	你可以1035人寿保险纳入年金吗？	Can  You  1035  Life  Insurance  Into  Annuity?	你 可以 1035 人寿保险 纳入 年金
4617	auto-insurance	一辆野马被认为是保险运动车？	Is  A  Mustang  Considered  A  Sports  Car  On  Insurance?	一 辆 野马 被 认为 是 保险 运动 车
4618	home-insurance	一个池多少钱增加房主的保险？	How  Much  Does  A  Pool  Increase  Homeowners  Insurance?	一个 池 多少 钱 增加 房主 保险
4619	medicare-insurance	康涅狄格州的最佳医疗保险补贴计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  Plan  In  Connecticut?	康涅狄格州 最佳 医疗保险 补贴 计划 是 什么
4620	life-insurance	人寿保险是多少？	How  Much  Exactly  Is  Term  Life  Insurance?	人寿保险 是 多少
4621	life-insurance	自由共同提供人寿保险？	Does  Liberty  Mutual  Offer  Life  Insurance?	自由 共同 提供 人寿保险
4622	home-insurance	谁提供空置家庭保险？	Who  Offers  Vacant  Home  Insurance?	谁 提供 空置 家庭 保险
4623	life-insurance	是否有人为其他人购买人身保险是非法的？	Is  It  Illegal  To  Buy  Life  Insurance  On  Someone  Else?	是否 有人 为 其 他人 购买 人身保险 是 非法
4624	auto-insurance	汽车保险是否涵盖您租赁？	Does  Auto  Insurance  Cover  You  In  A  Rental?	汽车保险 是否 涵盖 您 租赁
4625	annuities	为什么可变年金是好的投资？	Why  Variable  Annuities  Are  Good  Investments?	为什么 可变 年 金是好 投资
4626	life-insurance	夏威夷的人寿保险是否属于社区财产？	Is  Life  Insurance  Considered  Community  Property  In  Hawaii?	夏威夷 人寿保险 是否 属于 社区 财产
4627	retirement-plans	退休计划最好？	What  Retirement  Plan  Is  Best?	退休 计划 最好
4628	home-insurance	谁管理房主保险？	Who  Governs  Homeowners  Insurance?	谁 管理 房主 保险
4629	retirement-plans	你可以退休退休吗？	Can  You  Withdraw  From  A  Retirement  Plan?	你 可以 退休 退休
4630	retirement-plans	罗斯IRA收益何时纳税？	When  Are  Roth  IRA  Earnings  Taxable?	罗斯 IRA 收益 何时 纳税
4631	life-insurance	哪些人寿保险公司是最好的？	Which  Life  Insurance  Companies  Are  The  Best?	哪些 人寿保险 公司 是 最好
4632	disability-insurance	长期残疾保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 平均 成本 是 多少
4633	health-insurance	个人健康保险费用多少？	How  Much  Does  Individual  Health  Insurance  Cost?	个人 健康 保险费用 多少
4634	medicare-insurance	医疗保险支付照顾者吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Caregiver?	医疗保险 支付 照顾 者
4635	medicare-insurance	如何在伊利诺伊州获得医疗保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Medicare  In  Illinois?	如何 在 伊利诺伊州 获得 医疗保险 资格
4636	medicare-insurance	我可以有医疗保险和私人保险吗？	Can  I  Have  Medicare  And  Private  Insurance?	我 可以 有 医疗保险 和 私人 保险
4637	life-insurance	你可以随时取消人寿保险吗？	Can  You  Cancel  Life  Insurance  At  Any  Time?	你 可以 随时 取消 人寿保险
4638	renters-insurance	租金保险多长时间？	How  Long  For  Renters  Insurance  To  Take  Effect?	租金 保险 多长时间
4639	annuities	死亡年金发生了什么？	What  Happens  To  Annuities  On  Death?	死亡 年金 发生 什么
4640	home-insurance	为什么家庭保险每年上涨？	Why  Does  Home  Insurance  Go  Up  Every  Year?	为什么 家庭 保险 每年 上涨
4641	life-insurance	你有两个人寿保险计划吗？	Can  You  Have  2  Life  Insurance  Plans?	你 有 两 个 人寿保险 计划
4642	medicare-insurance	医疗费用报告的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  A  Medicare  Cost  Report?	医疗 费用 报告 目的 是 什么
4643	life-insurance	人寿是一次性支付吗？	Is  Life  Insurance  Paid  In  A  Lump  Sum?	人寿 是 一次性 支付
4644	home-insurance	度假屋有多少保险？	How  Much  Is  Insurance  On  A  Vacation  Home?	度假 屋 有 多少 保险
4645	retirement-plans	罗斯401K如何影响家庭支付？	How  Does  Roth  401K  Affect  Take  Home  Pay?	罗斯 401 K 如何 影响 家庭 支付
4646	renters-insurance	如何取消全国租赁保险？	How  To  Cancel  Nationwide  Renters  Insurance?	如何 取消 全国 租赁 保险
4647	retirement-plans	你可以有Roth IRA和401K吗？	Can  You  Have  Roth  IRA  And  401K?	你 可以 有 Roth IRA 和 401 K
4648	life-insurance	期限寿险何时生效？	When  Does  Term  Life  Insurance  Become  Effective?	期限 寿险 何时 生效
4649	life-insurance	所得税是否适用于人寿保险？	Is  Income  Tax  Due  On  Life  Insurance  Proceeds?	所得税 是否 适用 于 人寿保险
4650	auto-insurance	我怎么知道我的汽车保险涵盖？	How  Do  I  Know  What  My  Car  Insurance  Covers?	我 怎么 知道 我 汽车保险 涵盖
4651	renters-insurance	租客保险与您同行吗？	Does  Renters  Insurance  Move  With  You?	租客 保险 与 您 同 行吗
4652	auto-insurance	碰碰碰盖汽车保险？	What  Does  Collision  Cover  On  Auto  Insurance?	碰 碰碰 盖 汽车保险
4653	long-term-care-insurance	何时适时购买长期护理保险？	When  Is  The  Right  Time  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	何时 适时 购买 长期 护理 保险
4654	auto-insurance	我的保险是否涵盖驾驶我的车的未经保险的驾驶人？	Does  my  insurance  cover  an  uninsured  motorist  driving  my  car?	我 保险 是否 涵盖 驾驶 我 车 未经 保险 驾驶人
4655	home-insurance	我可以用铝接线获得家庭保险吗？	Can  I  Get  Home  Insurance  With  Aluminum  Wiring?	我 可以 用 铝 接线 获得 家庭 保险
4656	life-insurance	人寿保险是否是税前扣除？	Is  Life  Insurance  A  Pretax  Deduction?	人寿保险 是否是 税前 扣除
4657	health-insurance	健康保险是否可以免税？	Is  A  Health  Insurance  Premium  Tax-Deductible?	健康 保险 是否 可以 免税
4658	retirement-plans	退休计划是什么样的人？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Is  Psers?	退休 计划 是 什么样 人
4659	life-insurance	什么是人寿保险投降？	What  Is  Life  Insurance  Surrender  Charge?	什么 是 人寿保险 投降
4660	medicare-insurance	医疗保险覆盖什么愿景服务？	What  Vision  Services  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 什么 愿景 服务
4661	life-insurance	Suze Orman是否讨厌整个人寿保险？	Does  Suze  Orman  Hate  Whole  Life  Insurance?	Suze Orman 是否 讨厌 整个 人寿保险
4662	life-insurance	人寿保险净现金值是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Net  Cash  Value  Mean?	人寿保险 净现金 值 是 什么 意思
4663	annuities	Suze Orman对固定年金怎么说？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Fixed  Annuities?	Suze Orman 对 固定 年金 怎么说
4664	medicare-insurance	何时可以在线申请Medicare？	When  Can  I  Apply  For  Medicare  Online?	何时 可以 在线 申请 Medicare
4665	life-insurance	24岁的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  24  Year  Old?	24 岁 人寿保险 是 多少
4666	life-insurance	谁拥有山谷人寿保险？	Who  Owns  Valley  Forge  Life  Insurance?	谁 拥有 山谷 人寿保险
4667	medicare-insurance	Medigap保险的近似成本是多少？	What  Is  The  Approximate  Cost  Of  Medigap  Insurance?	Medigap 保险 近似 成本 是 多少
4668	renters-insurance	房主和租客的保险是什么？	What  Does  Homeowners  And  Renters  Insurance  Cover?	房主 和 租客 保险 是 什么
4669	home-insurance	房主保险会否索赔？	Will  Homeowners  Insurance  Increase  With  Claim?	房主 保险会 否 索赔
4670	life-insurance	你可以借用人寿保险吗？	Can  You  Borrow  Against  A  Term  Life  Insurance?	你 可以 借用 人寿保险
4671	auto-insurance	什么是年轻司机最便宜的汽车保险？	What  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  For  Young  Drivers?	什么 是 年轻 司机 最 便宜 汽车保险
4672	other-insurance	在研究生院多久可以留在我父母的保险？	In  Graduate  School  How  Long  Can  I  Stay  On  My  Parents  Insurance?	在 研究生院 多久 可以 留在 我 父母 保险
4673	auto-insurance	支付汽车保险提高信用吗？	Does  Paying  Car  Insurance  Improve  Credit?	支付 汽车保险 提高 信用
4674	home-insurance	家庭保险涵盖的破坏行为	Is  Vandalism  Covered  By  Home  Insurance?	家庭 保险 涵盖 破坏 行为
4675	life-insurance	当人寿保险受益人死亡时会发生什么？	What  Happens  When  The  Beneficiary  Of  Life  Insurance  Dies?	当 人寿保险 受益人 死亡 时会 发生 什么
4676	health-insurance	我如何知道什么样的健康保险？	How  Do  I  Know  What  Kind  Of  Health  Insurance  To  Get?	我 如何 知道 什么样 健康 保险
4677	life-insurance	人寿保险是否检测Hep C？	Does  Life  Insurance  Test  For  Hep  C?	人寿保险 是否 检测 Hep C
4678	life-insurance	全人寿保险与永久人寿保险相同吗？	Is  Whole  Life  Insurance  The  Same  As  Permanent  Life  Insurance?	全 人寿保险 与 永久 人寿保险 相同
4679	home-insurance	如何购买房主保险？	How  Do  I  Purchase  Homeowners  Insurance?	如何 购买 房主 保险
4680	life-insurance	债务收藏者可以拿人寿保险金吗？	Can  Debt  Collectors  Take  Life  Insurance  Money?	债务 收藏者 可以 拿 人寿保险 金
4681	auto-insurance	是否允许无牌驾照票效应保险？	Does  an  allowing  an  unlicensed  driver  ticket  effect  insurance?	是否 允许 无 牌 驾照 票 效应 保险
4682	annuities	哪里买瑞士的年金？	Where  To  Buy  Swiss  Annuities?	哪里买 瑞士 年金
4683	life-insurance	人寿保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Collect  Life  Insurance?	人寿保险 需要 多长时间
4684	health-insurance	堪萨斯州健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance  In  Kansas?	堪萨斯州 健康 保险 平均 成本 是 多少
4685	life-insurance	世界人寿保险的可能缺点是什么？	What  Are  The  Possible  Drawbacks  Of  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 可能 缺点 是 什么
4686	health-insurance	如何找到我最好的健康保险？	How  To  Find  The  Best  Health  Insurance  For  Me?	如何 找到 我 最好 健康 保险
4687	medicare-insurance	医疗保险的D部分如何工作？	How  Does  Part  D  Of  Medicare  Work?	医疗保险 D 部分 如何 工作
4688	auto-insurance	没有车可以得到保险报价吗？	Can  You  Get  An  Insurance  Quote  Without  A  Car?	没有 车 可以 得到 保险 报价
4689	disability-insurance	为什么需要残疾保险？	Why  Is  Disability  Insurance  Needed?	为什么 需要 残疾 保险
4690	home-insurance	什么时候需要获得家庭保险？	When  Do  You  Need  To  Get  Home  Insurance?	什么 时候 需要 获得 家庭 保险
4691	retirement-plans	退休计划适合我的小企业？	What  Retirement  Plan  Is  Right  For  My  Small  Business?	退休 计划 适合 我 小企业
4692	life-insurance	儿童人寿保险是否有意义？	Does  Life  Insurance  For  Children  Make  Sense?	儿童 人寿保险 是否 有 意义
4693	disability-insurance	购买残疾保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Buying  Disability  Insurance?	购买 残疾 保险 时 要 寻找 什么
4694	retirement-plans	什么是安全港退休计划？	What  Is  Safe  Harbor  Retirement  Plan?	什么 是 安全港 退休 计划
4695	auto-insurance	哪里可以免费获得汽车保险？	Where  Can  I  Get  Auto  Insurance  With  No  Money  Down?	哪里 可以 免费 获得 汽车保险
4696	health-insurance	免赔额在健康保险中如何工作？	How  Do  Deductibles  Work  In  Health  Insurance?	免赔额 在 健康 保险 中 如何 工作
4697	health-insurance	如果你有很多孩子，家庭医疗保健费用会更高吗？	Does  Family  Health  Coverage  Cost  A  Lot  More  If  You  Have  A  Lot  Of  Children?	如果 你 有 很多 孩子 家庭 医疗保健 费用 会 更高
4698	medicare-insurance	Obamacare从医疗保险中赚钱吗？	Does  Obamacare  Take  Money  From  Medicare?	Obamacare 从 医疗保险 中 赚钱
4699	life-insurance	我应该如何支付定期人寿保险？	How  Much  Should  I  Pay  For  Term  Life  Insurance?	我 应该 如何 支付 定期 人寿保险
4700	renters-insurance	什么是最便宜的租客保险？	What  Is  The  Cheapest  Renters  Insurance?	什么 是 最 便宜 租客 保险
4701	disability-insurance	哪个是最好的残疾保险？	Which  Is  The  Best  Disability  Insurance?	哪个 是 最好 残疾 保险
4702	annuities	国营农场提供年金？	Does  State  Farm  Offer  Annuities?	国营农场 提供 年金
4703	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险补贴保险政策？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  Insurance  Policy?	什么 是 最佳 医疗保险 补贴 保险 政策
4704	medicare-insurance	将医疗保险支付给水晶？	Will  Medicare  Pay  For  Crystalens?	将 医疗保险 支付 给 水晶
4705	medicare-insurance	加州最好的医疗保险补贴保险是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  Insurance  In  California?	加州 最好 医疗保险 补贴 保险 是 什么
4706	life-insurance	什么公司有最好的全人寿保险？	What  Company  Has  The  Best  Whole  Life  Insurance?	什么 公司 有 最好 全 人寿保险
4707	disability-insurance	国营农场是否提供长期残疾保险？	Does  State  Farm  Offer  Long  Term  Disability  Insurance?	国营农场 是否 提供 长期 残疾 保险
4708	disability-insurance	私人残疾保险多少？	How  Much  Is  Private  Disability  Insurance?	私人 残疾 保险 多少
4709	renters-insurance	租户保险比房主更便宜吗？	Is  Renters  Insurance  Cheaper  Than  Homeowners?	租户 保险 比 房主更 便宜
4710	life-insurance	守护人寿保险药物检测？	Does  Guardian  Life  Insurance  Drug  Test?	守护 人寿保险 药物 检测
4711	life-insurance	根据Suze Orman，我需要多少人寿保险？	How  Much  Term  Life  Insurance  Do  I  Need  According  To  Suze  Orman?	根据 Suze Orman 我 需要 多少 人寿保险
4712	retirement-plans	为什么限制罗斯IRA贡献？	Why  Limit  Roth  IRA  Contributions?	为什么 限制 罗斯 IRA 贡献
4713	life-insurance	人寿保险是否在亚利桑那州纳税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  Arizona?	人寿保险 是否 在 亚利桑那州 纳税
4714	disability-insurance	雇主有偿残疾保险是否应纳税？	Is  Employer  Paid  Disability  Insurance  Taxable?	雇主 有偿 残疾 保险 是否 应纳税
4715	life-insurance	高胆固醇是否真的影响人寿保险？	Does  High  Cholesterol  Really  Affect  Life  Insurance?	高 胆固醇 是否 真的 影响 人寿保险
4716	auto-insurance	汽车保险的最低保费是多少？	What  Is  The  Minimum  Coverage  For  Auto  Insurance?	汽车保险 最低 保费 是 多少
4717	renters-insurance	租金保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 成本 是 多少
4718	health-insurance	我的健康保险是否涵盖摩托车事故？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Motorcycle  Accidents?	我 健康 保险 是否 涵盖 摩托车 事故
4719	health-insurance	健康保险政策号码看起来像什么？	What  Does  A  Health  Insurance  Policy  Number  Look  Like?	健康 保险 政策 号码 看起来 像 什么
4720	retirement-plans	如何开始退休计划？	How  To  Start  A  Retirement  Plan?	如何 开始 退休 计划
4721	life-insurance	如果我有睡眠呼吸暂停，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Sleep  Apnea?	如果 我 有 睡眠 呼吸 暂停 我 可以 得到 人寿保险
4722	annuities	哪个可变年金最好？	Which  Variable  Annuity  Is  Best?	哪个 可变 年金 最好
4723	renters-insurance	租客保险值得吗？	Is  Renters  Insurance  Worth  It?	租客 保险 值得
4724	medicare-insurance	医疗保险B部分护理临终关怀？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Hospice?	医疗保险 B 部分 护理 临终关怀
4725	renters-insurance	多长时间让租客保险检查？	How  Long  To  Get  Renters  Insurance  Check?	多长时间 让 租客 保险 检查
4726	life-insurance	谁能成为你的人寿保险受益人？	Who  Can  Be  Your  Life  Insurance  Beneficiary?	谁 能 成为 你 人寿保险 受益人
4727	annuities	戴夫·拉姆齐（Dave Ramsey）认为可变年金是什么？	What  Does  Dave  Ramsey  Think  About  Variable  Annuities?	戴夫 拉姆齐 Dave Ramsey 认为 可变 年金 是 什么
4728	life-insurance	什么是养老保险？	What  Is  An  Endowment  Life  Insurance  Policy?	什么 是 养老保险
4729	life-insurance	人寿保险可以放开吗？	Can  Life  Insurance  Policies  Be  Cashed  Out?	人寿保险 可以 放开
4730	home-insurance	家庭保险是否覆盖漏水？	Will  Home  Insurance  Cover  Water  Leaks?	家庭 保险 是否 覆盖 漏水
4731	life-insurance	四肢麻痹可以得到人寿保险吗？	Can  A  Quadriplegic  Get  Life  Insurance?	四肢 麻痹 可以 得到 人寿保险
4732	home-insurance	房主保险是否覆盖地毯上的油漆？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Paint  Spilled  On  Carpet?	房主 保险 是否 覆盖 地毯 上 油漆
4733	life-insurance	人寿保险是否考虑个人财产？	Is  Life  Insurance  Considered  Personal  Property?	人寿保险 是否 考虑 个人财产
4734	auto-insurance	谁承销Kwik Fit汽车保险？	Who  Underwrites  Kwik  Fit  Car  Insurance?	谁 承销 Kwik Fit 汽车保险
4735	home-insurance	如何计算房主保险的替代成本？	How  To  Calculate  Replacement  Cost  For  Homeowners  Insurance?	如何 计算 房主 保险 替代 成本
4736	life-insurance	人寿保险是否包括在总建筑中？	When  Is  Life  Insurance  Included  In  The  Gross  Estate?	人寿保险 是否 包括 在 总 建筑 中
4737	long-term-care-insurance	60岁的长期护理保险有多少？	How  Much  Is  Long  Term  Care  Insurance  For  A  60  Year  Old?	60 岁 长期 护理 保险 有 多少
4738	auto-insurance	汽车保险报价是否影响信用？	Do  Car  Insurance  Quotes  Affect  Credit?	汽车保险 报价 是 否 影响 信用
4739	medicare-insurance	医疗保险是否限制住医院？	Does  Medicare  Limit  Hospital  Stays?	医疗保险 是否 限制住 医院
4740	home-insurance	谁是最好的房主保险公司？	Who  Are  The  Best  Homeowners  Insurance  Companies?	谁 是 最好 房主 保险公司
4741	auto-insurance	索赔后汽车保险涨价多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Rise  After  A  Claim?	索赔 后 汽车保险 涨价 多少
4742	life-insurance	什么是雇主所有人寿保险？	What  Is  Employer  Owned  Life  Insurance?	什么 是 雇主 所有 人寿保险
4743	medicare-insurance	医疗保险支付LVAD吗？	Does  Medicare  Pay  For  LVAD?	医疗保险 支付 LVAD
4744	health-insurance	什么是灾难性健康保险？	What  Is  Catastrophic  Health  Insurance?	什么 是 灾难性 健康 保险
4745	auto-insurance	谁拥有最低汽车保险？	Who  Has  The  Lowest  Auto  Insurance?	谁 拥有 最低 汽车保险
4746	renters-insurance	我的车是否涵盖租金保险？	Is  My  Car  Covered  Under  Renters  Insurance?	我 车 是否 涵盖 租金 保险
4747	renters-insurance	我可以强迫买房人保险吗？	Can  I  Be  Forced  To  Buy  Renters  Insurance?	我 可以 强迫 买房人 保险
4748	life-insurance	人寿保险承保人做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Underwriter  Do?	人寿保险 承保人 做 什么
4749	renters-insurance	租客保险是否涵盖所有租户？	Does  Renters  Insurance  Cover  All  Tenants?	租客 保险 是否 涵盖 所有 租户
4750	auto-insurance	安全汽车是否提供全面保险？	Does  Safe  Auto  Offer  Full  Coverage  Insurance?	安全 汽车 是否 提供 全面 保险
4751	health-insurance	我可以升级我的健康保险吗	Can  I  Upgrade  My  Health  Insurance?	我 可以 升级 我 健康 保险
4752	life-insurance	人寿保险可否联合？	Can  A  Lien  Be  Placed  On  Life  Insurance?	人寿保险 可否 联合
4753	life-insurance	我怀孕时可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  While  I'm  Pregnant?	我 怀孕 时 可以 得到 人寿保险
4754	medicare-insurance	医疗保险B部分覆盖Zostavax？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Zostavax?	医疗保险 B 部分 覆盖 Zostavax
4755	medicare-insurance	在什么年龄你可以得到医疗保险？	At  What  Age  Can  You  Receive  Medicare?	在 什么 年龄 你 可以 得到 医疗保险
4756	auto-insurance	汽车保险费用大概多少？	Approximately  How  Much  Does  Car  Insurance  Cost?	汽车 保险费用 大概 多少
4757	health-insurance	我的健康保险是否要作为收入征税？	Will  My  Health  Insurance  Be  Taxed  As  Income?	我 健康 保险 是否 要 作为 收入 征税
4758	long-term-care-insurance	谁出售长期护理保险？	Who  Sells  The  Most  Long  Term  Care  Insurance?	谁 出售 长期 护理 保险
4759	disability-insurance	什么时候应该买长期残疾保险？	When  Should  I  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	什么 时候 应该 买 长期 残疾 保险
4760	auto-insurance	司机会降低汽车保险吗？	Does  Drivers  Ed  Lower  Your  Car  Insurance?	司机 会 降低 汽车保险
4761	life-insurance	广告与人寿保险之间有什么区别？	What  Is  The  Difference  Between  Ad&D  And  Life  Insurance?	广告 与 人寿保险 之间 有 什么 区别
4762	health-insurance	健康保险在退休后最后多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Last  After  Quitting  A  Job?	健康 保险 在 退休 后 最后 多久
4763	health-insurance	健康保险在什么年龄下降？	At  What  Age  Does  Health  Insurance  Drop?	健康 保险 在 什么 年龄 下降
4764	home-insurance	我可以有两个房主的保险吗？	Can  I  Have  Two  Homeowners  Insurance  Policies?	我 可以 有 两 个 房主 保险
4765	home-insurance	AAA保险是否覆盖了对我们房子造成损害的破水池水管？	Will  AAA  Insurance  Cover  A  Broken  Pool  Water  Pipe  That  Has  Caused  Damage  To  Our  House?	AAA 保险 是否 覆盖 对 我们 房子 造成 损害 破水 池水 管
4766	long-term-care-insurance	谁在宾夕法尼亚州有最好的长期护理保险？	Who  Has  The  Best  Long  Term  Care  Insurance  In  Pennsylvania?	谁 在 宾夕法尼亚州 有 最好 长期 护理 保险
4767	medicare-insurance	我在哪里申请医疗保险？	Where  Do  I  Apply  For  Medicare?	我 在 哪里 申请 医疗保险
4768	life-insurance	定期人寿保险的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  Term  Life  Insurance?	定期 人寿保险 定义 是 什么
4769	disability-insurance	什么是短期残疾保险的消除期？	What  Is  The  Elimination  Period  For  Short  Term  Disability  Insurance?	什么 是 短期 残疾 保险 消除 期
4770	health-insurance	健康保险实际花费多少钱？	How  Much  Does  Health  Insurance  Actually  Cost?	健康 保险 实际 花费 多少 钱
4771	health-insurance	个人健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance  For  An  Individual?	个人 健康 保险 平均 成本 是 多少
4772	home-insurance	家庭保险是否覆盖屋顶瓦楞？	Does  Home  Insurance  Cover  Roof  Shingles?	家庭 保险 是否 覆盖 屋顶 瓦楞
4773	life-insurance	什么是人寿保险年龄？	What  Is  Attained  Age  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 年龄
4774	life-insurance	65岁以上的人寿保险？	Can  I  Get  Life  Insurance  Over  65?	65 岁 以上 人寿保险
4775	health-insurance	印第安纳州健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance  In  Indiana?	印第安纳州 健康 保险 平均 成本 是 多少
4776	auto-insurance	威斯康星州汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Wisconsin  Car  Insurance?	威斯康星州 汽车保险 多少 钱
4777	life-insurance	人寿保险自动到配偶吗？	Does  Life  Insurance  Automatically  Go  To  A  Spouse?	人寿保险 自动 到 配偶
4778	disability-insurance	谁应该有长期残疾保险？	Who  Should  Have  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 应该 有 长期 残疾 保险
4779	renters-insurance	租金通常多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  Normally?	租金 通常 多少 保险
4780	life-insurance	有高血压影响人寿吗？	Does  Having  High  Blood  Pressure  Affect  Life  Insurance?	有 高血压 影响 人寿
4781	life-insurance	全球人寿保险是否合法？	Is  Global  Life  Insurance  Legit?	全球 人寿保险 是否 合法
4782	long-term-care-insurance	为什么我们需要长期护理保险？	Why  Do  We  Need  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 我们 需要 长期 护理 保险
4783	health-insurance	长期健康保险值得吗？	Is  Long  Term  Health  Insurance  Worth  It?	长期 健康 保险 值得
4784	renters-insurance	什么时候需要租金保险？	When  Do  I  Need  Renters  Insurance?	什么 时候 需要 租金 保险
4785	life-insurance	人寿保险可以用于退休吗？	Can  Life  Insurance  Be  Used  For  Retirement?	人寿保险 可以 用于 退休
4786	home-insurance	家庭保险覆盖泄漏管道？	Will  Home  Insurance  Cover  Leaking  Pipes?	家庭 保险 覆盖 泄漏 管道
4787	auto-insurance	什么是最佳汽车保险公司？	What  Are  The  Best  Rated  Auto  Insurance  Companies?	什么 是 最佳 汽车 保险公司
4788	life-insurance	美国有多少人寿保险公司？	How  Many  Life  Insurance  Companies  Are  There  In  The  US?	美国 有 多少 人寿保险 公司
4789	medicare-insurance	医疗保险包括护理家庭护理？	Does  Medicare  Include  Nursing  Home  Care?	医疗保险 包括 护理 家庭 护理
4790	auto-insurance	我可以把车停在没有保险的路上吗？	Can  I  Park  My  Car  On  The  Road  Without  Insurance?	我 可以 把 车 停 在 没有 保险 路上
4791	renters-insurance	我在哪里得到租金保险？	Where  Do  I  Get  Renters  Insurance?	我 在 哪里 得到 租金 保险
4792	health-insurance	健康保险是否涵盖跨性别手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Transgender  Surgery?	健康 保险 是否 涵盖 跨 性别 手术
4793	renters-insurance	我应该在哪里获得租金保险？	Where  Should  I  Get  Renters  Insurance?	我 应该 在 哪里 获得 租金 保险
4794	life-insurance	如何支付没有人寿保险的殡葬费用？	How  To  Pay  For  Funeral  Expenses  With  No  Life  Insurance?	如何 支付 没有 人寿保险 殡葬 费用
4795	life-insurance	人寿保险的现金价值是多少？	What  Is  The  Cash  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 现金 价值 是 多少
4796	medicare-insurance	医疗保险覆盖血压计？	Does  Medicare  Cover  Blood  Pressure  Monitors?	医疗保险 覆盖 血压计
4797	life-insurance	每月人寿保险费用？	What  Does  Life  Insurance  Cost  Per  Month?	每月 人寿保险 费用
4798	annuities	什么是直接收入年金？	What  Is  An  Immediate  Income  Annuity?	什么 是 直接 收入 年金
4799	life-insurance	你能否兑现普遍的人寿保险？	Can  You  Cash  Out  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	你 能否 兑现 普遍 人寿保险
4800	critical-illness-insurance	我可以为我的配偶购买严重疾病保险吗？	Can  I  Buy  Critical  Illness  Insurance  For  My  Spouse?	我 可以 为 我 配偶 购买 严重 疾病 保险
4801	medicare-insurance	目前的医疗保险部分B是否可以扣除？	What  Is  The  Current  Medicare  Part  B  Deductible?	目前 医疗保险 部分 B 是否 可以 扣除
4802	medicare-insurance	医疗保险是多少？	How  Much  Is  Medicare  Part  A  Deductible?	医疗保险 是 多少
4803	life-insurance	分拆美元人寿保险是什么意思？	What  Does  Split  Dollar  Life  Insurance  Mean?	分拆 美元 人寿保险 是 什么 意思
4804	retirement-plans	谁能赞助退休计划？	Who  Can  Sponsor  A  Retirement  Plan?	谁 能 赞助 退休 计划
4805	auto-insurance	汽车保险的价格是多少？	What  Is  A  Good  Price  For  Car  Insurance?	汽车保险 价格 是 多少
4806	medicare-insurance	针灸由医疗保险覆盖吗？	Is  Acupuncture  Covered  By  Medicare?	针灸 由 医疗保险 覆盖
4807	life-insurance	当你离职的时候，人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  You  Leave  A  Job?	当 你 离职 时候 人寿保险 怎么办
4808	renters-insurance	租户与农民保险多少？	How  Much  Is  Renters  Insurance  With  Farmers?	租户 与 农民 保险 多少
4809	disability-insurance	残疾保险是否可扣税？	Is  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	残疾 保险 是否 可 扣税
4810	medicare-insurance	医疗保险何时支付技能护理费用？	When  Does  Medicare  Pay  For  Skilled  Nursing  Care?	医疗保险 何时 支付 技能 护理 费用
4811	life-insurance	为什么人寿保险测尿？	Why  Does  Life  Insurance  Test  Urine?	为什么 人寿保险 测 尿
4812	life-insurance	如果我现在死了父亲有人寿保险怎么找到？	How  Do  I  Find  Out  If  My  Now  Deceased  Father  Had  Life  Insurance?	如果 我 现在 死 父亲 有 人寿保险 怎么 找到
4813	life-insurance	我可以取消人寿保险吗？	Can  I  Cancel  Life  Insurance?	我 可以 取消 人寿保险
4814	health-insurance	每年健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  Per  Year?	每年 健康 保险费用 多少
4815	disability-insurance	长期残疾保险是否涵盖产假？	Does  Long  Term  Disability  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	长期 残疾 保险 是否 涵盖 产假
4816	health-insurance	健康保险交换如何运作？	How  Does  Health  Insurance  Exchange  Work?	健康 保险 交换 如何 运作
4817	health-insurance	我的美国健康保险是否覆盖我？	Does  My  US  Health  Insurance  Cover  Me  Abroad?	我 美国 健康 保险 是否 覆盖 我
4818	life-insurance	人寿保险的基金价值是多少？	What  Is  Fund  Value  In  Life  Insurance?	人寿保险 基金 价值 是 多少
4819	long-term-care-insurance	什么是符合资格的长期护理保险政策？	What  Is  A  Tax-Qualified  Long-Term  Care  Insurance  Policy?	什么 是 符合 资格 长期 护理 保险 政策
4820	auto-insurance	出租车需要多少保险？	How  Much  Insurance  Do  I  Need  For  A  Rental  Car?	出租车 需要 多少 保险
4821	medicare-insurance	医疗保险是否要紧急护理？	Will  Medicare  Pay  For  Urgent  Care?	医疗保险 是否 要 紧急 护理
4822	life-insurance	什么是估算人寿保险？	What  Is  Imputed  Life  Insurance?	什么 是 估算 人寿保险
4823	life-insurance	什么是人寿保险股息？	What  Is  A  Life  Insurance  Dividend?	什么 是 人寿保险 股息
4824	long-term-care-insurance	什么是赔偿长期护理保险？	What  Is  Indemnity  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 赔偿 长期 护理 保险
4825	disability-insurance	你应该知道什么关于残疾保险？	What  You  Should  Know  About  Disability  Insurance?	你 应该 知道 什么 关于 残疾 保险
4826	home-insurance	房主保险的正常成本是多少？	What  Is  The  Normal  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	房主 保险 正常 成本 是 多少
4827	life-insurance	殖民地人寿保险如何工作？	How  Does  Colonial  Penn  Life  Insurance  Work?	殖民地 人寿保险 如何 工作
4828	medicare-insurance	到2014年多少医疗保险增加？	How  Much  Will  Medicare  Increase  By  2014?	到 2014年 多少 医疗保险 增加
4829	health-insurance	强制性健康保险何时生效？	When  Does  The  Mandatory  Health  Insurance  Take  Effect?	强制性 健康 保险 何时 生效
4830	health-insurance	如何享受健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  Right  Away?	如何 享受 健康 保险
4831	life-insurance	人寿保险的所有人可以成为受益人吗？	Can  The  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy  Be  The  Beneficiary?	人寿保险 所有人 可以 成为 受益人
4832	home-insurance	内华达州的房主保险涵盖什么？	What  Does  Homeowners  Insurance  Cover  In  Nevada?	内华达州 房主 保险 涵盖 什么
4833	home-insurance	房主保险是否涵盖租客损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Tenant  Damage?	房主 保险 是否 涵盖 租客 损害
4834	disability-insurance	残疾保险的覆盖特征是什么？	What  Is  The  Coverage  Characteristics  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 覆盖 特征 是 什么
4835	medicare-insurance	医疗保险是否可扣税？	Is  Medicare  Deductible  On  Taxes?	医疗保险 是否 可 扣税
4836	home-insurance	房主保险与业主保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Homeowners  Insurance  And  Landlord  Insurance?	房主 保险 与 业主 保险 之间 区别 是 什么
4837	auto-insurance	汽车保险在事故发生后总是上升吗？	Does  Car  Insurance  Always  Go  Up  After  An  Accident?	汽车保险 在 事故 发生 后 总是 上升
4838	medicare-insurance	什么是医疗保险资格日期？	What  Is  Medicare  Eligibility  Date?	什么 是 医疗保险 资格 日期
4839	life-insurance	人寿保险是否按照抵押义务？	Is  Life  Insurance  On  A  Mortgage  Compulsory?	人寿保险 是否 按照 抵押 义务
4840	retirement-plans	我可以放弃退休计划多少钱？	How  Much  Can  I  Put  Into  My  Retirement  Plan?	我 可以 放弃 退休 计划 多少 钱
4841	home-insurance	Pmi和家庭保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Pmi  And  Home  Insurance?	Pmi 和 家庭 保险 之间 区别 是 什么
4842	renters-insurance	什么是商业租赁保险？	What  Is  Commercial  Renters  Insurance?	什么 是 商业 租赁 保险
4843	life-insurance	人寿保险申请需要多长时间？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Application  Take?	人寿保险 申请 需要 多长时间
4844	medicare-insurance	Medigap计划的成本如何？	How  Much  Does  A  Medigap  Plan  Cost?	Medigap 计划 成本 如何
4845	life-insurance	我可以在我的男朋友上得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Boyfriend?	我 可以 在 我 男朋友 上 得到 人寿保险
4846	health-insurance	什么是多计划健康保险？	What  Is  Multiplan  Health  Insurance?	什么 是 多 计划 健康 保险
4847	auto-insurance	我可以乘坐没有保险的雪车吗？	Can  I  Ride  A  Snowmobile  Without  Insurance?	我 可以 乘坐 没有 保险 雪车
4848	life-insurance	什么时候最好得到人寿保险？	When  Is  It  Best  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 最好 得到 人寿保险
4849	auto-insurance	哪个是马萨诸塞州最好的汽车保险？	Which  Is  The  Best  Car  Insurance  In  Massachusetts?	哪个 是 马萨诸塞州 最好 汽车保险
4850	health-insurance	在俄亥俄州，如何获得健康保险？	How  Do  You  Get  Health  Insurance  In  Ohio  With  Pre-Existing  Conditions?	在 俄亥俄 州 如何 获得 健康 保险
4851	health-insurance	健康保险是否覆盖国家？	Does  Health  Insurance  Cover  Out  Of  State?	健康 保险 是否 覆盖 国家
4852	life-insurance	你如何在全人寿保险中现金？	How  Do  You  Cash  In  Your  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 如何 在 全 人寿保险 中 现金
4853	life-insurance	不可撤销的人寿保险信托工作吗？	Does  Irrevocable  Life  Insurance  Trust  Work?	不可 撤销 人寿保险 信托 工作
4854	medicare-insurance	什么时候免除医疗保险征费？	When  Are  You  Exempt  From  Medicare  Levy?	什么 时候 免除 医疗保险 征费
4855	annuities	你可以增加固定年金的钱吗？	Can  You  Add  Money  To  A  Fixed  Annuity?	你 可以 增加 固定 年金 钱
4856	medicare-insurance	医疗保险支付涵盖费用的百分比？	Medicare  Pays  For  What  Percentage  Of  Covered  Charges?	医疗保险 支付 涵盖 费用 百分比
4857	auto-insurance	你可以为Cat D车保险吗？	Can  You  Get  Insurance  For  A  Cat  D  Car?	你 可以 为 Cat D 车 保险
4858	disability-insurance	什么是最好的残疾保险公司？	What  Are  The  Best  Disability  Insurance  Companies?	什么 是 最好 残疾 保险公司
4859	home-insurance	房主多加多少保险？	How  Much  Extra  Is  Homeowners  Insurance  With  A  Pool?	房主多 加 多少 保险
4860	life-insurance	人寿保险是否需要考虑？	Does  Life  Insurance  Need  To  Be  Probated?	人寿保险 是否 需要 考虑
4861	medicare-insurance	什么是绿色医疗卡？	What  Is  A  Green  Medicare  Card?	什么 是 绿色 医疗卡
4862	health-insurance	什么健康保险支付健身房会员资格？	What  Health  Insurance  Pays  For  Gym  Membership?	什么 健康 保险 支付 健身房 会员 资格
4863	health-insurance	为什么要获得健康保险？	Why  Get  A  Health  Insurance?	为什么 要 获得 健康 保险
4864	disability-insurance	残疾保险是否涵盖产假？	Will  Disability  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	残疾 保险 是否 涵盖 产假
4865	renters-insurance	我的房东可以强迫我租赁保险吗？	Can  My  Landlord  Force  Me  To  Get  Renters  Insurance?	我 房东 可以 强迫 我 租赁 保险
4866	health-insurance	田纳西州有多少健康保险公司？	How  Many  Health  Insurance  Companies  Are  There  In  Tennessee?	田纳西州 有 多少 健康 保险公司
4867	health-insurance	政府可以让你买健康保险吗？	Can  The  Government  Make  You  Buy  Health  Insurance?	政府 可以 让 你 买 健康 保险
4868	renters-insurance	租金保险有多重要？	How  Important  Is  It  To  Have  Renters  Insurance?	租金 保险 有 多 重要
4869	medicare-insurance	医疗保险支付胃旁路吗	Will  Medicare  Pay  For  Gastric  Bypass?	医疗保险 支付 胃 旁路
4870	annuities	哪些公司卖年金？	Which  Companies  Sell  Annuities?	哪些 公司 卖 年 金
4871	health-insurance	健康保险是否支付健身房会员资格？	Will  Health  Insurance  Pay  For  A  Gym  Membership?	健康 保险 是否 支付 健身房 会员 资格
4872	health-insurance	没有健康保险的医生多少钱？	How  Much  Is  A  Doctor  Visit  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 医生 多少 钱
4873	auto-insurance	我真的需要多少汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Do  I  Really  Need?	我 真的 需要 多少 汽车保险
4874	retirement-plans	如何计划退休后的生活？	How  To  Plan  For  Life  After  Retirement?	如何 计划 退休 后 生活
4875	retirement-plans	如何开设合格的退休计划？	How  To  Open  A  Qualified  Retirement  Plan?	如何 开设 合格 退休 计划
4876	medicare-insurance	德州最好的医疗保险计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Plan  In  Texas?	德州 最好 医疗保险 计划 是 什么
4877	auto-insurance	汽车保险涵盖的破坏行为	Is  Vandalism  Covered  By  Car  Insurance?	汽车保险 涵盖 破坏 行为
4878	retirement-plans	利润分享计划是否符合资格退休计划？	Is  A  Profit  Sharing  Plan  A  Qualified  Retirement  Plan?	利润 分享 计划 是否 符合 资格 退休 计划
4879	home-insurance	如何争取房主的保险索赔？	How  To  Dispute  A  Homeowners  Insurance  Claim?	如何 争取 房主 保险 索赔
4880	life-insurance	什么时候全人寿保险比期限更好？	When  Is  Whole  Life  Insurance  Better  Than  Term?	什么 时候 全 人寿保险 比 期限 更好
4881	life-insurance	什么是值得称赞的人寿保险？	What  Is  Appreciable  Life  Insurance?	什么 是 值得称赞 人寿保险
4882	life-insurance	谁是人寿保险的受让人？	Who  Is  An  Assignee  For  Life  Insurance?	谁 是 人寿保险 受让人
4883	medicare-insurance	医疗保险多少会为养老院付钱？	How  Much  Will  Medicare  Pay  For  A  Nursing  Home?	医疗保险 多少 会 为 养老院 付钱
4884	life-insurance	投降人寿保险的意思是什么？	What  Does  It  Mean  To  Surrender  A  Life  Insurance  Policy?	投降 人寿保险 意思 是 什么
4885	auto-insurance	如何在线购买汽车保险？	How  To  Buy  Car  Insurance  Online?	如何 在线 购买 汽车保险
4886	health-insurance	健康保险多长时间？	How  Long  Can  Health  Insurance  Lapse?	健康 保险 多长时间
4887	health-insurance	残疾包括健康保险？	Does  Disability  Include  Health  Insurance?	残疾 包括 健康 保险
4888	life-insurance	人寿保险考试发生了什么？	What  Happens  At  A  Life  Insurance  Exam?	人寿保险 考试 发生 什么
4889	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否投资良好？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Good  Investment?	严重 疾病 保险 是否 投资 良好
4890	medicare-insurance	为什么要注册医疗保险？	Why  Do  You  Have  To  Enroll  In  Medicare?	为什么 要 注册 医疗保险
4891	renters-insurance	什么租赁保险公司是最好的？	What  Renters  Insurance  Company  Is  Best?	什么 租赁 保险公司 是 最好
4892	medicare-insurance	Humana Medicare优势是Hmo吗？	Is  Humana  Medicare  Advantage  An  Hmo?	Humana Medicare 优势 是 Hmo
4893	life-insurance	你可以把人寿保险给别人吗	Can  You  Put  A  Life  Insurance  Policy  On  Someone  Else?	你 可以 把 人寿保险 给 别人
4894	health-insurance	一个有MS的人可以获得健康保险吗？	Can  A  Person  With  MS  Get  Health  Insurance?	一个 有 MS 人 可以 获得 健康 保险
4895	life-insurance	什么是SBI人寿保险计划？	What  Is  SBI  Life  Insurance  Plan?	什么 是 SBI 人寿保险 计划
4896	medicare-insurance	将Obamacare切割医疗保险？	Will  Obamacare  Cut  Medicare?	将 Obamacare 切割 医疗保险
4897	home-insurance	家庭保险是否覆盖您的热水器？	Does  Home  Insurance  Cover  Your  Water  Heater?	家庭 保险 是否 覆盖 您 热水器
4898	home-insurance	为什么家庭保险费高？	Why  Are  Home  Insurance  Premiums  So  High?	为什么 家庭 保险费 高
4899	life-insurance	人寿保险可以投资吗？	Can  Life  Insurance  Be  An  Investment?	人寿保险 可以 投资
4900	medicare-insurance	医疗保险覆盖家庭保健吗？	Is  Home  Health  Care  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 家庭保健
4901	life-insurance	全寿命与期限寿险之间的区别是什么？	What's  The  Difference  Between  Whole  Life  And  Term  Life  Insurance?	全 寿命 与 期限 寿险 之间 区别 是 什么
4902	health-insurance	Obamacare健康保险？	Is  Obamacare  Health  Insurance?	Obamacare 健康 保险
4903	auto-insurance	汽车保险是否涵盖破坏行为？	Does  car  insurance  cover  vandalism?	汽车保险 是否 涵盖 破坏 行为
4904	life-insurance	什么时候是人寿保险意识月？	When  Is  Life  Insurance  Awareness  Month?	什么 时候 是 人寿保险 意识 月
4905	renters-insurance	租赁保险是否会覆盖Iphone？	Will  Renters  Insurance  Cover  Iphone?	租赁 保险 是否 会 覆盖 Iphone
4906	life-insurance	什么是人寿保险受益人？	What  Is  A  Contingent  Beneficiary  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 受益人
4907	medicare-insurance	医疗保障多少回扣？	How  Much  Is  Medicare  Rebate?	医疗保障 多少 回扣
4908	home-insurance	丘吉尔家庭保险是否覆盖手机？	Does  Churchill  Home  Insurance  Cover  Mobile  Phones?	丘吉尔 家庭 保险 是否 覆盖 手机
4909	life-insurance	我何时应该购买人寿保险？	When  Should  I  Purchase  Life  Insurance?	我 何时 应该 购买 人寿保险
4910	auto-insurance	汽车保险是否盖Cover票？	Does  Auto  Insurance  Cover  Vet  Bills?	汽车保险 是否 盖 Cover 票
4911	medicare-insurance	Obamacare是否伤害医疗保险？	Does  Obamacare  Hurt  Medicare?	Obamacare 是否 伤害 医疗保险
4912	long-term-care-insurance	Hsa可以支付长期护理保险吗？	Can  Hsa  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	Hsa 可以 支付 长期 护理 保险
4913	life-insurance	什么是孩子的人寿保险？	What  Is  Life  Insurance  For  A  Child?	什么 是 孩子 人寿保险
4914	medicare-insurance	如何符合医疗保障和医疗补助资格？	How  To  Qualify  For  Both  Medicare  And  Medicaid?	如何 符合 医疗保障 和 医疗 补助 资格
4915	disability-insurance	谁有资格获得社会保障残疾保险？	Who  Qualifies  For  Social  Security  Disability  Insurance?	谁 有 资格 获得 社会保障 残疾 保险
4916	disability-insurance	残疾保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 平均 成本 是 多少
4917	renters-insurance	为什么大学生需要租金保险？	Why  Do  College  Students  Need  Renters  Insurance?	为什么 大学生 需要 租金 保险
4918	life-insurance	如果我有癌症，我可以得到终身保险吗？	Can  I  Get  Term  Life  Insurance  If  I  Have  Cancer?	如果 我 有 癌症 我 可以 得到 终身 保险
4919	life-insurance	为什么寿险保单持有人过期？	Why  Do  Life  Insurance  Policyholders  Lapse?	为什么 寿险 保单 持有人 过期
4920	life-insurance	人寿保险代理人如何付款？	How  Do  Life  Insurance  Agents  Get  Paid?	人寿保险 代理人 如何 付款
4921	home-insurance	你可以拥有没有家庭保险的家庭吗？	Can  You  Own  A  Home  Without  Home  Insurance?	你 可以 拥有 没有 家庭 保险 家庭
4922	medicare-insurance	医疗保险是否适合所有人？	Is  Medicare  Available  To  Everyone?	医疗保险 是否 适合 所有人
4923	health-insurance	什么是不购买健康保险的罚款？	What  Is  The  Penalty  For  Not  Buying  Health  Insurance?	什么 是 不 购买 健康 保险 罚款
4924	retirement-plans	什么是定义的会费退休计划？	What  Is  A  Defined  Contribution  Retirement  Plan?	什么 是 定义 会费 退休 计划
4925	health-insurance	我是一个催眠治疗师和心脏生物反馈提供者，如何获得健康保险报销？	I  Am  A  Hypnotherapist  And  Heartmath  Biofeedback  Provider,  How  Can  I  Be  Approved  For  Health  Insurance  Reimbursement?	我 是 一个 催眠 治疗师 和 心脏 生物反馈 提供者 如何 获得 健康 保险 报销
4926	renters-insurance	租客保险是否盖盖枪？	Does  Renters  Insurance  Cover  Guns?	租客 保险 是否 盖盖枪
4927	life-insurance	全民保险如何昂贵？	How  Expensive  Is  Whole  Life  Insurance?	全民 保险 如何 昂贵
4928	auto-insurance	年度以前我可以改变我的汽车保险吗？	Can  I  Change  My  Car  Insurance  Before  The  Year  Is  Up?	年度 以前 我 可以 改变 我 汽车保险
4929	annuities	递延年金如何工作？	How  Does  A  Deferred  Annuity  Work?	递延 年金 如何 工作
4930	home-insurance	什么是联合家庭保险？	What  Is  Joint  Home  Insurance?	什么 是 联合 家庭 保险
4931	health-insurance	军人家庭最佳健康保险选择是什么？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Options  For  Military  Families?	军人家庭 最佳 健康 保险 选择 是 什么
4932	auto-insurance	什么可以轻松地让你从汽车保险上掉下来？	What  Could  Easily  Get  You  Dropped  From  Your  Car  Insurance?	什么 可以 轻松 地 让 你 从 汽车保险 上 掉下来
4933	renters-insurance	为什么房东要求租金保险？	Why  Landlords  Require  Renters  Insurance?	为什么 房东 要求 租金 保险
4934	medicare-insurance	Medigap C部分	Is  Medigap  Part  C?	Medigap C 部分
4935	life-insurance	我可以用Hep B获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Hep  B?	我 可以 用 Hep B 获得 人寿保险
4936	health-insurance	健康保险的价格是多少？	What  Is  A  Good  Price  For  Health  Insurance?	健康 保险 价格 是 多少
4937	auto-insurance	什么因素导致不同省份的不同汽车保险费率？	What  Factors  Lead  To  Different  Auto  Insurance  Rates  In  Different  Provinces?	什么 因素 导致 不同 省份 不同 汽车 保险费率
4938	home-insurance	我在哪里可以找到房主保险声明页？	Where  Do  I  Find  Homeowners  Insurance  Declaration  Page?	我 在 哪里 可以 找到 房主 保险 声明 页
4939	life-insurance	人寿保险是否双重意外死亡？	Does  Life  Insurance  Pay  Double  Accidental  Death?	人寿保险 是否 双重 意外 死亡
4940	medicare-insurance	医疗保险补贴与Medigap相同吗？	Is  Medicare  Supplement  The  Same  As  Medigap?	医疗保险 补贴 与 Medigap 相同
4941	renters-insurance	为什么公寓需要租金保险？	Why  Would  An  Apartment  Require  Renters  Insurance?	为什么 公寓 需要 租金 保险
4942	retirement-plans	你可以借用退休计划吗？	Can  You  Borrow  Against  Your  Retirement  Plan?	你 可以 借用 退休 计划
4943	health-insurance	健康保险是否涵盖子宫切除术？	Does  Health  Insurance  Cover  Hysterectomy?	健康 保险 是否 涵盖 子宫 切除术
4944	life-insurance	人寿保险去财产还是受益人？	Does  Life  Insurance  Go  To  Estate  Or  Beneficiary?	人寿保险 去 财产 还是 受益人
4945	home-insurance	房主保险的平均成本是多少？	What's  The  Average  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	房主 保险 平均 成本 是 多少
4946	life-insurance	你可以卖一个期限的人寿保险吗？	Can  You  Sell  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 卖 一个 期限 人寿保险
4947	auto-insurance	我如何检查我的汽车保险是否有效？	How  Can  I  Check  If  My  Car  Insurance  Is  Valid?	我 如何 检查 我 汽车保险 是否 有效
4948	long-term-care-insurance	医疗保险是否长期照顾保险？	Does  Medicare  Cover  Long  Term  Care  Insurance?	医疗保险 是否 长期 照顾 保险
4949	health-insurance	私人健康保险是否覆盖MRI？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  An  MRI?	私人 健康 保险 是否 覆盖 MRI
4950	life-insurance	全人寿保险值得吗？	Is  Whole  Life  Insurance  Worth  It?	全 人寿保险 值得
4951	life-insurance	人寿保险的主要目的是什么？	What  Is  The  Primary  Purpose  Of  Life  Insurance?	人寿保险 主要 目的 是 什么
4952	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险补充保险计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplemental  Insurance  Plan?	什么 是 最佳 医疗保险 补充 保险 计划
4953	medicare-insurance	什么是最好的医疗保险D部分计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Part  D  Plan  For  Me?	什么 是 最好 医疗保险 D 部分 计划
4954	medicare-insurance	什么是我最好的医疗保险计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Plan  For  Me?	什么 是 我 最好 医疗保险 计划
4955	life-insurance	什么是Bajaj Allianz人寿保险？	What  Is  Bajaj  Allianz  Life  Insurance?	什么 是 Bajaj Allianz 人寿保险
4956	life-insurance	1型糖尿病患者能否获得人身保险？	Can  Type  1  Diabetics  Get  Life  Insurance?	1 型 糖尿病 患者 能否 获得 人身保险
4957	auto-insurance	保险跟汽车还是人？	Does  Insurance  Follow  The  Car  Or  Person?	保险 跟 汽车 还是 人
4958	annuities	年金如何纳税？	How  Are  Annuities  Taxed?	年 金如何 纳税
4959	life-insurance	Geico人寿保险多少？	How  Much  Is  Geico  Life  Insurance?	Geico 人寿保险 多少
4960	disability-insurance	为什么要伤残保险？	Why  Should  You  Have  Disability  Insurance?	为什么 要 伤残 保险
4961	life-insurance	我可以在我父亲身上取得人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Father?	我 可以 在 我 父亲 身上 取得 人寿保险
4962	medicare-insurance	医疗保险支付医疗费用吗？	Will  Medicare  Pay  For  Medical  Transportation?	医疗保险 支付 医疗费 用
4963	home-insurance	关闭时需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  I  Need  At  Closing?	关闭 时 需要 多少 房主 保险
4964	life-insurance	公司可以扣除人寿保险费吗？	Can  A  Corporation  Deduct  Life  Insurance  Premiums?	公司 可以 扣除 人寿保险 费
4965	life-insurance	人寿保险为殡葬付钱？	Will  Life  Insurance  Pay  For  A  Funeral?	人寿保险 为 殡葬 付钱
4966	long-term-care-insurance	需要长期护理保险的赔率是多少？	What  Are  The  Odds  Of  Needing  Long  Term  Care  Insurance?	需要 长期 护理 保险 赔率 是 多少
4967	home-insurance	Geico是否盖住家庭保险？	Does  Geico  Cover  Home  Insurance?	Geico 是否 盖住 家庭 保险
4968	life-insurance	什么是20年期人寿保险？	What  Is  A  20  Year  Term  Life  Insurance?	什么 是 20 年期 人寿保险
4969	life-insurance	我应该为全球人寿保险支付多少？	How  Much  Should  I  Pay  For  Universal  Life  Insurance?	我 应该 为 全球 人寿保险 支付 多少
4970	disability-insurance	哪里买私人残疾保险？	Where  To  Buy  Private  Disability  Insurance?	哪里买 私人 残疾 保险
4971	life-insurance	如何夺取另一人的人寿保险？	How  To  Take  Out  Life  Insurance  On  Another  Person?	如何 夺取 另 一 人 人寿保险
4972	life-insurance	可以Ssi收受人有人寿保险吗？	Can  Ssi  Recipients  Have  Life  Insurance?	可以 Ssi 收受 人 有 人寿保险
4973	health-insurance	因为我的雇主提供保险，我必须使用他们的，或者我可以在我妻子的保险？	Since  my  employer  offers  insurance  do  i  have  to  use  theirs  or  could  i  be  on  my  wife's  insurance?	因为 我 雇主 提供 保险 我 必须 使用 他们 或者 我 可以 在 我 妻子 保险
4974	home-insurance	Geico写房主保险？	Does  Geico  Write  Homeowners  Insurance?	Geico 写 房主 保险
4975	health-insurance	单身健康保险费用多少？	How  Much  Does  Single  Health  Insurance  Cost?	单身 健康 保险费用 多少
4976	life-insurance	先锋有人寿保险吗？	Does  Vanguard  Have  Life  Insurance?	先锋 有 人寿保险
4977	home-insurance	房东保险是否取代家庭保险？	Does  Landlord  Insurance  Replace  Home  Insurance?	房东 保险 是否 取代 家庭 保险
4978	medicare-insurance	如何在格鲁吉亚获得医疗保险？	How  Do  I  Get  Medicare  In  Georgia?	如何 在 格鲁吉亚 获得 医疗保险
4979	life-insurance	您如何在线支付SBI人寿保险？	How  Do  You  Pay  Premium  Of  SBI  Life  Insurance  Online?	您 如何 在线 支付 SBI 人寿保险
4980	life-insurance	什么是守护人寿保险？	What  Is  Guardian  Life  Insurance?	什么 是 守护 人寿保险
4981	medicare-insurance	为什么不用医疗保险处方？	Why  Doesn'T  Medicare  Cover  Prescriptions?	为什么 不用 医疗保险 处方
4982	life-insurance	全人寿保险是什么意思？	What  Does  Full  Life  Insurance  Mean?	全 人寿保险 是 什么 意思
4983	retirement-plans	Tsp是否合格退休计划？	Is  Tsp  A  Qualified  Retirement  Plan?	Tsp 是否 合格 退休 计划
4984	retirement-plans	社会保障如何适应退休计划？	How  Can  Social  Security  Fit  Into  A  Retirement  Plan?	社会保障 如何 适应 退休 计划
4985	auto-insurance	汽车保险价值如何合计？	How  Does  Car  Insurance  Value  Totaled  Car?	汽车保险 价值 如何 合计
4986	life-insurance	人寿保险考试是否为Valium测试？	Do  Life  Insurance  Exams  Test  For  Valium?	人寿保险 考试 是否 为 Valium 测试
4987	medicare-insurance	如果我有私人保险，我需要医疗保险吗？	Do  I  Need  Medicare  If  I  Have  Private  Insurance?	如果 我 有 私人 保险 我 需要 医疗保险
4988	life-insurance	人人都可以得到人寿保险？	Can  Everyone  Get  Life  Insurance?	人人 都 可以 得到 人寿保险
4989	home-insurance	谁监管房主保险？	Who  Regulates  Homeowners  Insurance?	谁 监管 房主 保险
4990	auto-insurance	我需要证明保险在威斯康星注册一辆汽车吗？	Do  I  Need  Proof  Of  Insurance  To  Register  A  Car  In  Wisconsin?	我 需要 证明 保险在 威斯康星 注册 一 辆 汽车
4991	life-insurance	您是否应该借用人寿保险现金价值？	Should  You  Borrow  Against  Life  Insurance  Cash  Values?	您 是否 应该 借用 人寿保险 现金 价值
4992	medicare-insurance	医疗保险何时会流出资金？	When  Will  Medicare  Run  Out  Of  Funds?	医疗保险 何时 会 流出 资金
4993	disability-insurance	残疾保险的成本是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 成本 是 多少
4994	life-insurance	我应该为全人寿保险支付多少？	How  Much  Should  I  Pay  For  Whole  Life  Insurance?	我 应该 为 全 人寿保险 支付 多少
4995	auto-insurance	推荐什么汽车保险覆盖？	What  Auto  Insurance  Coverage  Is  Recommended?	推荐 什么 汽车保险 覆盖
4996	disability-insurance	谁可以买残疾保险？	Who  Can  Buy  Disability  Insurance?	谁 可以 买 残疾 保险
4997	long-term-care-insurance	你应该多久购买长期护理保险？	How  Old  Should  You  Be  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 多久 购买 长期 护理 保险
4998	home-insurance	您的家庭保险在索赔后上涨吗？	Does  Your  Home  Insurance  Go  Up  After  A  Claim?	您 家庭 保险 在 索赔 后 上涨
4999	medicare-insurance	可以补充保险与医疗保险一起使用吗？	Can  Supplemental  Insurance  Be  Used  Along  With  Medicare?	可以 补充 保险 与 医疗保险 一起 使用
5000	life-insurance	谁应该购买定期人寿保险？	Who  Should  Buy  Term  Life  Insurance?	谁 应该 购买 定期 人寿保险
5001	life-insurance	我可以用溃疡性结肠炎获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Ulcerative  Colitis?	我 可以 用 溃疡性 结肠炎 获得 人身保险
5002	annuities	年金如何支付？	How  Much  Do  Annuities  Pay  Out?	年金 如何 支付
5003	life-insurance	什么时候是购买人寿保险的最佳时机？	When  Is  The  Best  Time  To  Purchase  Life  Insurance?	什么 时候 是 购买 人寿保险 最佳时机
5004	auto-insurance	我可以在哪里比较汽车保险报价？	Where  Can  I  Compare  Auto  Insurance  Quotes?	我 可以 在 哪里 比较 汽车保险 报价
5005	medicare-insurance	医疗保险覆盖访问护士吗	Does  Medicare  Cover  Visiting  Nurses?	医疗保险 覆盖 访问 护士
5006	home-insurance	我需要佛罗里达州的家庭保险吗？	Do  I  Need  Home  Insurance  In  Florida?	我 需要 佛罗里达 州 家庭 保险
5007	home-insurance	房主保险是否覆盖地下室？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Basement  Walls?	房主 保险 是否 覆盖 地下室
5008	annuities	当你死亡时，你的年金会怎样？	What  Happens  To  Your  Annuities  When  You  Die?	当 你 死亡 时 你 年金 会 怎样
5009	disability-insurance	残疾保险是否真的有必要？	Is  Disability  Insurance  Really  Necessary?	残疾 保险 是否 真的 有 必要
5010	disability-insurance	哪个残疾保险公司是最好的？	Which  Disability  Insurance  Company  Is  Best?	哪个 残疾 保险 公司 是 最好
5011	auto-insurance	事故后Ge Geico可以取消你吗？	Can  Geico  Cancel  You  After  An  Accident?	事故 后 Ge Geico 可以 取消 你
5012	life-insurance	集团期限人寿保险是一个好主意吗？	Is  Group  Term  Life  Insurance  A  Good  Idea?	集团 期限 人寿保险 是 一个 好主意
5013	home-insurance	你可以在租赁物业上扣除家庭保险吗？	Can  You  Deduct  Home  Insurance  On  Rental  Property?	你 可以 在 租赁 物业 上 扣除 家庭 保险
5014	life-insurance	你如何计算人寿保险费用？	How  Do  You  Calculate  Life  Insurance  Cost?	你 如何 计算 人寿保险 费用
5015	home-insurance	住房保险是否包括公寓费用？	Is  Homeowners  Insurance  Included  In  Condo  Fees?	住房 保险 是否 包括 公寓 费用
5016	annuities	你应该在年金中投资多少？	How  Much  Should  You  Invest  In  Annuities?	你 应该 在 年金中 投资 多少
5017	long-term-care-insurance	在长期护理保险政策中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  A  Long  Term  Care  Insurance  Policy?	在 长期 护理 保险 政策 中 要 寻找 什么
5018	life-insurance	定期人寿保险是否建立现金价值？	Does  Term  Life  Insurance  Build  Cash  Value?	定期 人寿保险 是否 建立 现金 价值
5019	annuities	年金是否应纳税？	Are  Annuities  Taxable  When  Inherited?	年金 是否 应纳税
5020	auto-insurance	汽车保险费用多少？	How  Much  Can  Car  Insurance  Cost?	汽车 保险费用 多少
5021	auto-insurance	人人都可以得到汽车保险吗？	Can  Everyone  Get  Car  Insurance?	人人 都 可以 得到 汽车保险
5022	home-insurance	存储在相邻结构中的工具或有价值的属性可以根据您的房主政策计划吗？	Can  Tools  Or  Valuable  Property  Stored  In  An  Adjacent  Structure  Be  Scheduled  On  Your  Homeowners  Policy?	存储 在 相邻 结构 中的 工具 或 有价值 属性 可以 根据 您 房主 政策 计划
5023	long-term-care-insurance	什么是最佳年龄购买长期护理保险？	What's  The  Best  Age  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最佳 年龄 购买 长期 护理 保险
5024	life-insurance	可变年金是否投资良好？	Is  A  Variable  Annuity  A  Good  Investment?	可变 年金 是否 投资 良好
5025	life-insurance	SBA贷款是否需要人寿保险？	Does  A  SBA  Loan  Require  Life  Insurance?	SBA 贷款 是否 需要 人寿保险
5026	health-insurance	退休教育工作者可以获得医疗保险费的扣除税吗？	Can  retired  educators  receive  tax  deduction  for  health  care  premiums?	退休 教育工作者 可以 获得 医疗 保险费 扣除 税
5027	medicare-insurance	何时需要使用医疗保险？	When  Do  I  Have  To  Use  Medicare?	何时 需要 使用 医疗保险
5028	annuities	年金是否通过遗嘱？	Does  An  Annuity  Go  Through  Probate?	年金 是否 通过 遗嘱
5029	auto-insurance	如何找到某人的汽车保险信息？	How  To  Find  Someone's  Auto  Insurance  Information?	如何 找到 某人 汽车保险 信息
5030	life-insurance	警务人员的最佳人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  For  Police  Officers?	警务人员 最佳 人寿保险 是 什么
5031	home-insurance	房主保险是否覆盖自行车盗窃？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Bicycle  Theft?	房主 保险 是否 覆盖 自行车 盗窃
5032	life-insurance	如何搜索无人认领的人寿保险？	How  To  Search  For  Unclaimed  Life  Insurance  Policy?	如何 搜索 无人认领 人寿保险
5033	annuities	什么是年金利率？	What  Is  The  Interest  Rate  On  Annuities?	什么 是 年金 利率
5034	life-insurance	何时使用不可撤销的人寿保险信托？	When  To  Use  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	何时 使用 不可 撤销 人寿保险 信托
5035	health-insurance	2014年没有健康保险的罚款是什么？	What  Is  The  Penalty  For  Not  Having  Health  Insurance  In  2014?	2014年 没有 健康 保险 罚款 是 什么
5036	retirement-plans	什么是最佳退休储蓄计划？	What  Is  The  Best  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 最佳 退休 储蓄 计划
5037	medicare-insurance	医疗保险是否支付Ymca会员资格？	Will  Medicare  Pay  For  Ymca  Membership?	医疗保险 是否 支付 Ymca 会员 资格
5038	auto-insurance	我的汽车保险何时到期？	When  Does  My  Auto  Insurance  Expire?	我 汽车保险 何时 到期
5039	health-insurance	健康保险如何开始？	How  Soon  Does  Health  Insurance  Start?	健康 保险 如何 开始
5040	annuities	什么调节可变年金？	What  Regulates  Variable  Annuities?	什么 调节 可变 年金
5041	long-term-care-insurance	长期护理保险何时开始？	When  Did  Long  Term  Care  Insurance  Begin?	长期 护理 保险 何时 开始
5042	long-term-care-insurance	什么公司出售长期护理保险？	What  Companies  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	什么 公司 出售 长期 护理 保险
5043	auto-insurance	为什么我需要为我的汽车保险？	Why  Do  I  Need  Business  Insurance  For  My  Car?	为什么 我 需要 为 我 汽车保险
5044	auto-insurance	在哪里可以获得6个月的汽车保险？	Where  Can  I  Get  Car  Insurance  For  6  Months?	在 哪里 可以 获得 6 个 月 汽车保险
5045	home-insurance	如何确保没有房主保险的订婚戒指？	How  To  Insure  An  Engagement  Ring  Without  Homeowners  Insurance?	如何 确保 没有 房主 保险 订婚 戒指
5046	life-insurance	如何取消联邦人寿保险？	How  Do  I  Cancel  Federal  Life  Insurance?	如何 取消 联邦 人寿保险
5047	long-term-care-insurance	长期护理保险是否覆盖家庭护理？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  In  Home  Care?	长期 护理 保险 是否 覆盖 家庭 护理
5048	life-insurance	谁有最佳人寿保险？	Who  Has  The  Best  Term  Life  Insurance?	谁 有 最佳 人寿保险
5049	life-insurance	你可以在别人身上获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  Someone  Else?	你 可以 在 别人 身上 获得 人身保险
5050	auto-insurance	可以取消汽车保险政策吗？	Can  An  Auto  Insurance  Policy  Be  Cancelled?	可以 取消 汽车保险 政策
5051	home-insurance	我的房主保险是否涵盖基础问题？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Problems?	我 房主 保险 是否 涵盖 基础 问题
5052	health-insurance	你能加倍健康保险吗？	Can  You  Double  Up  On  Health  Insurance?	你 能 加倍 健康 保险
5053	auto-insurance	17岁可以获得临时汽车保险吗？	Can  17  Year  Olds  Get  Temporary  Car  Insurance?	17 岁 可以 获得 临时 汽车保险
5054	life-insurance	消防队员能否得到人寿保险？	Can  Firefighters  Get  Life  Insurance?	消防队员 能否 得到 人寿保险
5055	life-insurance	多少人寿保险足够了？	How  Much  Life  Insurance  Is  Enough?	多少 人寿保险 足够
5056	retirement-plans	什么先锋基金是最好的罗斯IRA？	What  Vanguard  Fund  Is  Best  For  Roth  IRA?	什么 先锋 基金 是 最好 罗斯 IRA
5057	life-insurance	你有太多的人寿保险吗？	Can  You  Have  Too  Much  Life  Insurance?	你 有 太多 人寿保险
5058	medicare-insurance	什么是Medigap政策？	What  Is  A  Medigap  Policy?	什么 是 Medigap 政策
5059	disability-insurance	工人赔偿与残疾保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Workers  Comp  And  Disability  Insurance?	工人 赔偿 与 残疾 保险 之间 区别 是 什么
5060	life-insurance	我可以翻转人寿保险吗？	Can  I  Rollover  Life  Insurance?	我 可以 翻转 人寿保险
5061	health-insurance	雇主支付健康保险费用？	What  Do  Employers  Pay  For  Health  Insurance?	雇主 支付 健康 保险费用
5062	medicare-insurance	医疗保险包括牙科和视力？	Does  Medicare  Include  Dental  And  Vision?	医疗保险 包括 牙科 和 视力
5063	life-insurance	你可以从你的人寿保险政策中多少借钱？	How  Much  Can  You  Borrow  From  Your  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 你 人寿保险 政策 中 多少 借 钱
5064	life-insurance	全人寿保险是否建立现金价值？	Does  Whole  Life  Insurance  Build  Cash  Value?	全 人寿保险 是否 建立 现金 价值
5065	life-insurance	人寿保险代理人在科罗拉多州做了多少工作？	How  Much  Do  Life  Insurance  Agents  Make  In  Colorado?	人寿保险 代理人 在 科罗拉多州 做 多少 工作
5066	long-term-care-insurance	什么是考虑长期护理保险？	What  Is  Considered  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 考虑 长期 护理 保险
5067	auto-insurance	哪个汽车保险对我最好？	Which  Auto  Insurance  Is  Best  For  Me?	哪个 汽车保险 对 我 最好
5068	life-insurance	21岁的人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  21  Year  Old?	21 岁 人寿保险 多少
5069	life-insurance	你什么时候应该停止买人寿保险？	When  Should  You  Stop  Buying  Life  Insurance?	你 什么 时候 应该 停止 买 人寿保险
5070	medicare-insurance	医疗保险每年可以扣除吗？	Does  Medicare  Have  A  Yearly  Deductible?	医疗保险 每年 可以 扣除
5071	auto-insurance	我18哪里可以获得便宜的汽车保险？	Im  18  Where  Can  I  Get  Cheap  Car  Insurance?	我 18 哪里 可以 获得 便宜 汽车保险
5072	annuities	为什么不买立即年金？	Why  Not  To  Buy  An  Immediate  Annuity?	为什么 不 买 立即 年金
5073	annuities	年金养老金如何工作？	How  Does  Annuity  Pension  Work?	年金 养老金 如何 工作
5074	medicare-insurance	Medigap付款直接到受益人？	Do  Medigap  Payments  Go  Directly  To  The  Beneficiary?	Medigap 付款 直接 到 受益人
5075	medicare-insurance	医疗保险如何支付医生？	How  Does  Medicare  Pay  Doctors?	医疗保险 如何 支付 医生
5076	critical-illness-insurance	严重疾病保险涵盖了哪些癌症？	What  Cancers  Are  Covered  By  Critical  Illness  Insurance?	严重 疾病 保险 涵盖 哪些 癌症
5077	life-insurance	为什么要出售人寿保险？	Why  Should  I  Sell  Life  Insurance?	为什么 要 出售 人寿保险
5078	annuities	哪里买年金？	Where  To  Buy  Annuities?	哪里买 年金
5079	disability-insurance	残疾保险是否涵盖现有条件？	Does  Disability  Insurance  Cover  Pre  Existing  Conditions?	残疾 保险 是否 涵盖 现有 条件
5080	retirement-plans	有多少美国人有退休计划？	How  Many  Americans  Have  A  Retirement  Plan?	有 多少 美国 人 有 退休 计划
5081	health-insurance	Allstate有健康保险吗？	Does  Allstate  Have  Health  Insurance?	Allstate 有 健康 保险
5082	annuities	为什么年金的声誉不佳？	Why  Do  Annuities  Have  A  Bad  Reputation?	为什么 年金 声誉 不 佳
5083	annuities	谁不应该买年金？	Who  Should  Not  Buy  Annuities?	谁 不 应该 买 年金
5084	auto-insurance	我可以等待多长时间提交汽车保险索赔？	How  Long  Can  I  Wait  To  File  An  Auto  Insurance  Claim?	我 可以 等待 多长时间 提交 汽车保险 索赔
5085	life-insurance	我可以借钱给我的人寿保险吗？	Can  I  Take  A  Loan  Against  My  Life  Insurance?	我 可以 借钱 给 我 人寿保险
5086	life-insurance	我应该在哪里购买定期人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Term  Life  Insurance?	我 应该 在 哪里 购买 定期 人寿保险
5087	life-insurance	期限还是整体人寿保险更好？	Is  Term  Or  Whole  Life  Insurance  Better?	期限 还是 整体 人寿保险 更好
5088	life-insurance	83岁可以获得人寿保险吗？	Can  An  83  Year  Old  Get  Life  Insurance?	83 岁 可以 获得 人寿保险
5089	life-insurance	人寿保险是否可以自行退税？	Is  Life  Insurance  Tax  Deductible  For  Self  Employed?	人寿保险 是否 可以 自行 退税
5090	long-term-care-insurance	如果我不能长期照顾保险？	What  If  I  Can't  Afford  Long  Term  Care  Insurance?	如果 我 不能 长期 照顾 保险
5091	life-insurance	社会保障是否提供人寿保险？	Does  Social  Security  Offer  Life  Insurance?	社会保障 是否 提供 人寿保险
5092	medicare-insurance	医疗保险物理治疗？	Does  Medicare  Cover  Physical  Therapy?	医疗保险 物理 治疗
5093	auto-insurance	少年汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  For  A  Teenager?	少年 汽车 保险费用 多少
5094	health-insurance	健康保险是否覆盖蜘蛛静脉去除？	Does  Health  Insurance  Cover  Spider  Vein  Removal?	健康 保险 是否 覆盖 蜘蛛 静脉 去除
5095	medicare-insurance	医疗保险会覆盖MRI吗？	Will  Medicare  Cover  A  MRI?	医疗保险 会 覆盖 MRI
5096	life-insurance	人寿保险期间何时到期？	When  Does  A  Life  Insurance  Policy  Expire?	人寿保险 期间 何时 到期
5097	life-insurance	人寿保险索赔的百分比被拒绝？	What  Percentage  Of  Life  Insurance  Claims  Are  Denied?	人寿保险 索赔 百分比 被 拒绝
5098	medicare-insurance	谁符合D部分医疗保险？	Who  Is  Eligible  For  Part  D  Medicare?	谁 符合 D 部分 医疗保险
5099	retirement-plans	401K货币免税吗？	Is  401K  Money  Tax  Free?	401 K 货币 免税
5100	auto-insurance	一般责任险是否涵盖汽车事故？	Does  General  Liability  Insurance  Cover  Auto  Accidents?	一般 责任险 是否 涵盖 汽车 事故
5101	life-insurance	谁是横幅人寿保险？	Who  Is  Banner  Life  Insurance?	谁 是 横幅 人寿保险
5102	health-insurance	如何将成本上升确定为合格赛事？	How  would  rise  in  cost  be  determined  to  be  used  as  a  qualifying  event?	如何 将 成本上升 确定 为 合格 赛事
5103	auto-insurance	汽车保险在超快车票上涨吗？	Does  Car  Insurance  Go  Up  After  A  Speeding  Ticket?	汽车保险 在 超 快 车票 上 涨
5104	home-insurance	进步的房主保险怎么样？	How  Is  Progressive  Homeowners  Insurance?	进步 房主 保险 怎么样
5105	life-insurance	什么是人寿保险股利？	What  Exactly  Is  A  Life  Insurance  Dividend?	什么 是 人寿保险 股利
5106	annuities	年金生命1035交易所？	Is  Annuity  To  Life  A  1035  Exchange?	年金 生命 1035 交易所
5107	life-insurance	人寿保险代理人做了多少年？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  Agent  Make  A  Year?	人寿保险 代理人 做 多少年
5108	health-insurance	在没有健康保险的情况下要花费多少钱？	Much  Does  It  Cost  To  Go  To  The  ER  Without  Health  Insurance?	在 没有 健康 保险 情况下 要花费 多少 钱
5109	life-insurance	什么是全人寿保险与期限生活？	What  Is  Whole  Life  Insurance  Versus  Term  Life?	什么 是 全 人寿保险 与 期限 生活
5110	renters-insurance	租金每月保险费用多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  Per  Month?	租金 每月 保险费用 多少
5111	health-insurance	怀孕期间可以获得什么健康保险？	What  Health  Insurance  Can  I  Get  While  Pregnant?	怀孕期 间 可以 获得 什么 健康 保险
5112	home-insurance	有蹦床影响房主保险？	Does  Having  A  Trampoline  Affect  Homeowners  Insurance?	有 蹦床 影响 房主 保险
5113	retirement-plans	罗斯税收增值税是否纳税？	Is  Growth  On  Roth  IRA  Taxable?	罗斯 税收 增值税 是否 纳税
5114	health-insurance	可以用信用卡支付健康保险吗？	Can  I  Pay  For  Health  Insurance  With  A  Credit  Card?	可以 用 信用卡 支付 健康 保险
5115	life-insurance	在什么年龄的人寿保险期满？	At  What  Age  Does  Term  Life  Insurance  Expire?	在 什么 年龄 人寿保险 期满
5116	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  A  Life  Insurance  Premium?	什么 是 人寿保险
5117	health-insurance	我如何找到我最好的健康保险？	How  Do  I  Find  The  Best  Health  Insurance  For  Me?	我 如何 找到 我 最好 健康 保险
5118	disability-insurance	什么公司卖残疾保险？	What  Companies  Sell  Disability  Insurance?	什么 公司 卖 残疾 保险
5119	home-insurance	房主保险需要什么信息？	What  Info  Is  Needed  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 需要 什么 信息
5120	annuities	年金来自哪里？	Where  Do  Annuities  Come  From?	年金 来自 哪里
5121	life-insurance	人寿保险多少纳税？	How  Much  Is  Life  Insurance  Taxed?	人寿保险 多少 纳税
5122	life-insurance	寿险期限在意义上是什么？	What  Does  The  Term  In  Force  Mean  In  Life  Insurance?	寿险 期限 在 意义 上 是 什么
5123	health-insurance	健康保险是否覆盖尼古丁胶？	Does  Health  Insurance  Cover  Nicotine  Gum?	健康 保险 是否 覆盖 尼古丁 胶
5124	health-insurance	健康保险从哪里来？	Where  Did  Health  Insurance  Come  From?	健康 保险 从 哪里 来
5125	annuities	谁应该获得年金？	Who  Should  Get  Annuities?	谁 应该 获得 年金
5126	home-insurance	保险是否覆盖落地或基金会？	Does  Insurance  Cover  A  Dropped  Floor  Or  Foundation?	保险 是否 覆盖 落地 或 基金会
5127	health-insurance	健康保险是否覆盖分娩？	Does  Health  Insurance  Cover  Childbirth?	健康 保险 是否 覆盖 分娩
5128	health-insurance	你可以在现有条件下获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition?	你 可以 在 现有 条件 下 获得 健康 保险
5129	annuities	什么时候立即开始年金？	When  Does  An  Immediate  Annuity  Start?	什么 时候 立即 开始 年金
5130	home-insurance	房主保险覆盖冷冻管？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Frozen  Pipes?	房主 保险 覆盖 冷冻管
5131	renters-insurance	我的租客保险是否覆盖移动？	Does  My  Renters  Insurance  Cover  Moving?	我 租客 保险 是否 覆盖 移动
5132	medicare-insurance	什么时候医疗成为小学？	When  Does  Medicare  Become  Primary?	什么 时候 医疗 成为 小学
5133	life-insurance	我真的需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Really  Need?	我 真的 需要 多少 人寿保险
5134	life-insurance	与全人寿保险有什么区别？	What  Is  The  Difference  With  Term  And  Whole  Life  Insurance?	与 全 人寿保险 有 什么 区别
5135	home-insurance	家庭保险套装？	Does  Home  Insurance  Cover  Appliances?	家庭 保险套 装
5136	medicare-insurance	谁支付医疗保险A和B？	Who  Pays  For  Medicare  Part  A  And  B?	谁 支付 医疗保险 A 和 B
5137	life-insurance	人寿保险在哪里？	Where  To  Purchase  Life  Insurance?	人寿保险 在 哪里
5138	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  A  Medicare  Fcn  Number?	什么 是 医疗保险
5139	renters-insurance	公寓楼可否要求租客保险？	Can  An  Apartment  Complex  Require  Renters  Insurance?	公寓楼 可否 要求 租客 保险
5140	health-insurance	我应该如何预算健康保险？	How  Much  Should  I  Budget  For  Health  Insurance?	我 应该 如何 预算 健康 保险
5141	medicare-insurance	一买医药吗	Can  One  Buy  Medicare?	一 买 医药
5142	home-insurance	房主保险是否覆盖了空房？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Vacant  Home?	房主 保险 是否 覆盖 空房
5143	medicare-insurance	什么是Medigap与Medicare的优势？	What  Is  Medigap  vs  Medicare  Advantage?	什么 是 Medigap 与 Medicare 优势
5144	auto-insurance	什么汽车保险覆盖我真的需要？	What  Car  Insurance  Coverage  Do  I  Really  Need?	什么 汽车保险 覆盖 我 真的 需要
5145	home-insurance	我的房主保险与池有多大？	How  Much  Will  My  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  A  Pool?	我 房主 保险 与 池有多 大
5146	life-insurance	购买人寿时要考虑什么？	What  To  Consider  When  Purchasing  Life  Insurance?	购买人 寿 时 要 考虑 什么
5147	life-insurance	将我的人寿保险政策转化为永久生活一个好主意？	Is  Converting  My  Term  Life  Insurance  Policy  To  A  Permanent  Life  A  Good  Idea?	将 我 人寿保险 政策 转化 为 永久 生活 一个 好主意
5148	life-insurance	人寿保险是否有利息？	Does  Life  Insurance  Accrue  Interest?	人寿保险 是否 有 利息
5149	health-insurance	我可以得到自己的健康保险吗？	Can  I  Get  My  Own  Health  Insurance?	我 可以 得到 自己 健康 保险
5150	life-insurance	人寿保险政策成本多少？	How  Much  Would  A  Term  Life  Insurance  Policy  Cost?	人寿保险 政策 成本 多少
5151	home-insurance	如果我提出索赔，我的家庭保险是否会上涨？	Will  My  Home  Insurance  Go  Up  If  I  File  A  Claim?	如果 我 提出 索赔 我 家庭 保险 是否 会 上涨
5152	life-insurance	什么是分级全人寿保险？	What  Does  Graded  Whole  Life  Insurance  Mean?	什么 是 分级 全 人寿保险
5153	life-insurance	人寿保险中的替代规则是什么？	What  Is  The  Replacement  Rule  In  Life  Insurance?	人寿保险 中的 替代 规则 是 什么
5154	health-insurance	健康保险开始多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Take  To  Start?	健康 保险 开始 多久
5155	auto-insurance	什么是汽车保险财产损失？	What  Is  Auto  Insurance  Property  Damage?	什么 是 汽车保险 财产损失
5156	disability-insurance	你有资格获得残疾保险吗？	Can  You  Qualify  For  Disability  Insurance?	你 有 资格 获得 残疾 保险
5157	medicare-insurance	医保盖关节置换？	Does  Medicare  Cover  Joint  Replacement?	医保 盖 关节 置换
5158	life-insurance	来自人寿的钱从哪里来？	Where  Does  The  Money  From  Life  Insurance  Come  From?	来自 人寿 钱 从 哪里 来
5159	life-insurance	死亡后如何收集人寿保险？	How  To  Collect  Life  Insurance  After  Death?	死亡 后 如何 收集 人寿保险
5160	disability-insurance	残疾保险是否涵盖心理疾病？	Does  Disability  Insurance  Cover  Mental  Illness?	残疾 保险 是否 涵盖 心理疾病
5161	home-insurance	房屋保险是否覆盖电气？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Electrical?	房屋 保险 是否 覆盖 电气
5162	critical-illness-insurance	重症疾病保险是否被归类为PPI？	Is  Critical  Illness  Insurance  Classed  As  PPI?	重症 疾病 保险 是否 被 归类 为 PPI
5163	medicare-insurance	什么年龄医疗保险开始？	What  Age  Will  Medicare  Start?	什么 年龄 医疗保险 开始
5164	auto-insurance	美国汽车保险是否涵盖加拿大？	Does  US  Auto  Insurance  Cover  Canada?	美国 汽车保险 是否 涵盖 加拿大
5165	home-insurance	房屋保险需要什么范围？	What  Coverage  Do  I  Need  For  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 需要 什么 范围
5166	disability-insurance	雇主提供的残疾保险是否应纳税？	Is  Employer-Provided  Disability  Insurance  Taxable?	雇主 提供 残疾 保险 是否 应纳税
5167	annuities	年金意味着什么保险？	What  Does  Annuity  Mean  In  Insurance?	年金 意味着 什么 保险
5168	health-insurance	健康保险是否覆盖蜘蛛静脉？	Does  Health  Insurance  Cover  Spider  Veins?	健康 保险 是否 覆盖 蜘蛛 静脉
5169	disability-insurance	孕产假残疾保险？	Is  Maternity  Leave  Disability  Insurance?	孕 产假 残疾 保险
5170	auto-insurance	如果没有驾驶执照，我可以买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  Without  A  Driver's  License?	如果 没有 驾驶执照 我 可以 买 汽车保险
5171	auto-insurance	我可以得到不良信用的汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  With  Bad  Credit?	我 可以 得到 不良 信用 汽车保险
5172	auto-insurance	我可以驾驶我妈妈没有保险的汽车吗？	Can  I  Drive  My  Moms  Car  Without  Insurance?	我 可以 驾驶 我 妈妈 没有 保险 汽车
5173	renters-insurance	租客保险是否覆盖狗袭？	Does  Renters  Insurance  Cover  Dog  Attacks?	租客 保险 是否 覆盖 狗 袭
5174	auto-insurance	德克萨斯州有多少汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Should  I  Carry  In  Texas?	德克萨斯州 有 多少 汽车保险
5175	long-term-care-insurance	长期护理保险有哪些好处？	Who  Benefits  From  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 哪些 好处
5176	life-insurance	人寿保险年金是否投资良好？	Is  A  Life  Insurance  Annuity  A  Good  Investment?	人寿保险 年金 是否 投资 良好
5177	disability-insurance	我应该得到什么样的残疾保险？	What  Kind  Of  Disability  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么样 残疾 保险
5178	home-insurance	佛罗里达州家庭保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance  In  Florida?	佛罗里达州 家庭 保险 平均 成本 是 多少
5179	life-insurance	人寿保险每月的费用是多少？	How  much  does  life  insurance  cost  per  month?	人寿保险 每月 费用 是 多少
5180	medicare-insurance	医生参加医疗工作多少钱？	How  Much  Is  A  Doctor  Visit  With  Medicare?	医生 参加 医疗 工作 多少 钱
5181	home-insurance	我可以扣除我的税款上的家庭保险费吗？	Can  I  Deduct  Home  Insurance  Premiums  On  My  Taxes?	我 可以 扣除 我 税款 上 家庭 保险费
5182	auto-insurance	你可以做些什么来减少汽车保险费？	What  Can  You  Do  To  Reduce  Your  Auto  Insurance  Premiums?	你 可以 做 些 什么 来 减少 汽车 保险费
5183	home-insurance	房主保险是否覆盖宿舍？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dorm  Rooms?	房主 保险 是否 覆盖 宿舍
5184	auto-insurance	平均汽车保险费率是多少？	What  Is  The  Average  Auto  Insurance  Rate?	平均 汽车 保险费率 是 多少
5185	life-insurance	世界人寿保险是否有意义？	Does  Universal  Life  Insurance  Make  Sense?	世界 人寿保险 是否 有 意义
5186	disability-insurance	如何获得残疾保险资格？	How  To  Qualify  For  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险 资格
5187	renters-insurance	如何找到最好的租金保险？	How  To  Find  The  Best  Renters  Insurance?	如何 找到 最好 租金 保险
5188	auto-insurance	如果你的车被保险合同怎么办？	What  Happens  If  Your  Car  Is  Totaled  By  Insurance?	如果 你 车 被 保险合同 怎么办
5189	auto-insurance	我是否涵盖了我女朋友的汽车保险政策？	Am  I  Covered  On  My  Girlfriend's  Auto  Insurance  Policy?	我 是否 涵盖 我 女朋友 汽车保险 政策
5190	life-insurance	跨美国人寿保险有多好？	How  Good  Is  Transamerica  Life  Insurance?	跨 美国 人寿保险 有 多 好
5191	disability-insurance	什么是残疾人收入保险？	What  Is  Disability  Income  Insurance?	什么 是 残疾人 收入 保险
5192	medicare-insurance	何时开设医疗保险D？	When  Is  Open  Enrollment  For  Medicare  D?	何时 开设 医疗保险 D
5193	auto-insurance	什么影响汽车保险费率？	What  Impacts  Car  Insurance  Rates?	什么 影响 汽车 保险费率
5194	life-insurance	人寿保险代理人是否真的关心或者只是想要出售？	Do  Life  Insurance  Agents  Really  Care  Or  Do  They  Just  Want  To  Make  A  Sale?	人寿保险 代理人 是否 真的 关心 或者 只是 想要 出售
5195	medicare-insurance	是老年人的医疗保险吗？	Is  Medicare  For  Older  People?	是 老年人 医疗保险
5196	medicare-insurance	什么减肥手术医疗保险覆盖？	What  Bariatric  Surgery  Does  Medicare  Cover?	什么 减肥 手术 医疗保险 覆盖
5197	life-insurance	人寿保险的成本基础是什么？	What  Is  Cost  Basis  In  Life  Insurance?	人寿保险 成本 基础 是 什么
5198	long-term-care-insurance	残疾保险与长期护理保险相同吗？	Is  Disability  Insurance  The  Same  As  Long  Term  Care  Insurance?	残疾 保险 与 长期 护理 保险 相同
5199	life-insurance	SBI寿险何时开始？	When  Was  SBI  Life  Insurance  Started?	SBI 寿险 何时 开始
5200	long-term-care-insurance	长期护理保险的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 定义 是 什么
5201	auto-insurance	哪个国家有最昂贵的汽车保险？	Which  State  Has  The  Most  Expensive  Auto  Insurance?	哪个 国家 有 最 昂贵 汽车保险
5202	life-insurance	如果我有糖尿病，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  Coverage  If  I  Have  Diabetes?	如果 我 有 糖尿病 我 可以 得到 人寿保险
5203	medicare-insurance	医疗保险A部分覆盖范围何时开始？	When  Does  Medicare  Part  A  Coverage  Start?	医疗保险 A 部分 覆盖范围 何时 开始
5204	renters-insurance	什么是综合租赁保险？	What  Is  Comprehensive  Renters  Insurance?	什么 是 综合 租赁 保险
5205	life-insurance	谁的养老保险？	Who  Does  Endowment  Life  Insurance?	谁 养老保险
5206	home-insurance	房主保险是否覆盖地下管道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Underground  Pipes?	房主 保险 是否 覆盖 地下管道
5207	life-insurance	什么是全人寿保险，如何运作？	What  Exactly  Is  Whole  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 全 人寿保险 如何 运作
5208	life-insurance	人寿保险如何纳税？	How  Is  Life  Insurance  Taxed?	人寿保险 如何 纳税
5209	medicare-insurance	医疗保险如何更换CPAP机？	How  Often  Will  Medicare  Replace  A  CPAP  Machine?	医疗保险 如何 更换 CPAP 机
5210	life-insurance	人寿保险有多少？	How  Much  Is  Term  Life  Insurance?	人寿保险 有 多少
5211	life-insurance	没有体检可以得到全人寿保险报价吗？	Can  I  Get  Whole  Life  Insurance  Quotes  With  No  Medical  Exam?	没有 体检 可以 得到 全 人寿保险 报价
5212	long-term-care-insurance	何时考虑长期护理保险？	When  Should  You  Consider  Long  Term  Care  Insurance?	何时 考虑 长期 护理 保险
5213	home-insurance	家庭保险是否覆盖失去的首饰？	Does  Home  Insurance  Cover  Lost  Jewelry?	家庭 保险 是否 覆盖 失去 首饰
5214	auto-insurance	当你没有汽车保险会发生什么？	What  Happens  When  You  Don't  Have  Auto  Insurance?	当 你 没有 汽车保险 会 发生 什么
5215	home-insurance	家庭保险是否覆盖厕所泄漏？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Toilet  Leak?	家庭 保险 是否 覆盖 厕所 泄漏
5216	home-insurance	房主保险需要什么？	What  Is  Needed  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 需要 什么
5217	health-insurance	健康保险在2014年会如何变化？	How  Will  Health  Insurance  Change  In  2014?	健康 保险 在 2014 年会 如何 变化
5218	life-insurance	定期人寿保险政策成本多少？	How  Much  Should  A  Term  Life  Insurance  Policy  Cost?	定期 人寿保险 政策 成本 多少
5219	disability-insurance	眼镜蛇盖残疾保险？	Does  Cobra  Cover  Disability  Insurance?	眼镜蛇 盖 残疾 保险
5220	home-insurance	家庭保险是否覆盖蝙蝠？	Does  Home  Insurance  Cover  Bat  Removal?	家庭 保险 是否 覆盖 蝙蝠
5221	life-insurance	全人寿保险的回报率是多少？	What  Is  The  Rate  Of  Return  On  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 回报率 是 多少
5222	auto-insurance	为什么我的汽车保险继续上涨？	Why  Does  My  Auto  Insurance  Keep  Going  Up?	为什么 我 汽车保险 继续 上涨
5223	disability-insurance	哪里可以买到残疾保险？	Where  Can  I  Buy  Disability  Insurance?	哪里 可以 买到 残疾 保险
5224	life-insurance	期限寿险是否具有现金投资价值？	Does  Term  Life  Insurance  Have  Cash  Surrender  Value?	期限 寿险 是否 具有 现金 投资 价值
5225	auto-insurance	18岁以上汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  For  An  18  Year  Old?	18 岁 以上 汽车 保险费用 多少
5226	auto-insurance	我可以驾驶一辆汽车，我刚买了没有保险？	Can  I  Drive  A  Car  I  Just  Bought  Home  With  No  Insurance?	我 可以 驾驶 一 辆 汽车 我 刚 买了 没有 保险
5227	medicare-insurance	Medigap保险费用是多少？	What  Does  Medigap  Insurance  Pay  For?	Medigap 保险费用 是 多少
5228	disability-insurance	如果我有医疗条件，我可以得到残疾保险吗？	If  I  Have  A  Medical  Condition  Can  I  Get  Disability  Insurance?	如果 我 有 医疗 条件 我 可以 得到 残疾 保险
5229	auto-insurance	什么影响汽车保险费用？	What  Affects  The  Cost  Of  Car  Insurance?	什么 影响 汽车 保险费用
5230	health-insurance	公立医疗保险开放时间何时？	When  Is  Open  Enrollment  Period  For  Health  Insurance?	公立 医疗保险 开放 时间 何时
5231	renters-insurance	如何选择租金保险？	How  To  Select  Renters  Insurance?	如何 选择 租金 保险
5232	home-insurance	房主将为新炉付款？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  A  New  Furnace?	房主 将 为 新 炉 付款
5233	medicare-insurance	医疗保险补贴计划B封面什么？	What  Does  Medicare  Supplement  Plan  B  Cover?	医疗保险 补贴 计划 B 封面 什么
5234	medicare-insurance	什么时候医护人员合格？	When  Are  You  Medicare  Eligible?	什么 时候 医护人员 合格
5235	auto-insurance	我的车是什么保险？	What  Is  My  Car  Worth  For  Insurance?	我 车 是 什么 保险
5236	health-insurance	健康保险是否覆盖胃旁路？	Does  Health  Insurance  Cover  Gastric  Bypass?	健康 保险 是否 覆盖 胃 旁路
5237	retirement-plans	什么使退休计划合格？	What  Makes  A  Retirement  Plan  Qualified?	什么 使 退休 计划 合格
5238	health-insurance	健康保险从薪水中多少钱？	How  Much  Does  Health  Insurance  Take  Out  Of  Paycheck?	健康 保险 从 薪水 中 多少 钱
5239	auto-insurance	汽车保险意味着什么？	What  Does  A  Lapse  In  Car  Insurance  Mean?	汽车保险 意味着 什么
5240	annuities	什么是可变年金？	What  Are  Variable  Annuities?	什么 是 可变 年金
5241	auto-insurance	佛罗里达州16岁的汽车保险费用多少？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  16  Year  Old  In  Florida?	佛罗里达 州 16 岁 汽车 保险费用 多少
5242	home-insurance	房主一般多少保险？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  Generally?	房主 一般 多少 保险
5243	annuities	何时引入可变年金？	When  Were  Variable  Annuities  Introduced?	何时 引入 可变 年金
5244	life-insurance	我们什么时候得到人寿保险？	When  Should  We  Get  Life  Insurance?	我们 什么 时候 得到 人寿保险
5245	life-insurance	如何追踪旧人寿保险？	How  To  Track  Down  Old  Life  Insurance  Policies?	如何 追踪 旧 人寿保险
5246	auto-insurance	我可以参加两项汽车保险政策吗？	Can  I  Be  On  Two  Auto  Insurance  Policies?	我 可以 参加 两 项 汽车保险 政策
5247	disability-insurance	Aaa提供残疾保险？	Does  Aaa  Offer  Disability  Insurance?	Aaa 提供 残疾 保险
5248	long-term-care-insurance	长期护理保险有多少？	How  Much  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多少
5249	home-insurance	家庭保险有多少？	How  Much  Is  Home  Insurance?	家庭 保险 有 多少
5250	renters-insurance	租客保险是否值得获得？	Is  Renters  Insurance  Worth  Getting?	租客 保险 是否 值得 获得
5251	health-insurance	什么健康保险接受现有条件？	What  Health  Insurance  Accepts  Pre  Existing  Conditions?	什么 健康 保险 接受 现有 条件
5252	life-insurance	Cal Vet贷款需要人寿保险吗？	Does  A  Cal  Vet  Loan  Require  Life  Insurance?	Cal Vet 贷款 需要 人寿保险
5253	home-insurance	关于家庭保险费用多少？	About  How  Much  Does  Home  Insurance  Cost?	关于 家庭 保险费用 多少
5254	medicare-insurance	医疗保险支付流感疫苗吗？	Does  Medicare  A  Pay  For  Flu  Shots?	医疗保险 支付 流感疫苗
5255	auto-insurance	你可以谈谈汽车保险费吗？	Can  You  Negotiate  Auto  Insurance  Rates?	你 可以 谈谈 汽车 保险费
5256	life-insurance	你可以在人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  On  A  Life  Insurance  Policy?	你 可以 在 人寿保险 中 现金
5257	disability-insurance	什么是保障问题残疾保险？	What  Is  Guaranteed  Issue  Disability  Insurance?	什么 是 保障 问题 残疾 保险
5258	life-insurance	保留人寿保险单多久？	How  Long  To  Keep  Life  Insurance  Statements?	保留 人寿 保险单 多久
5259	auto-insurance	汽车保险可以转移吗？	Can  Car  Insurance  Be  Transferred?	汽车保险 可以 转移
5260	medicare-insurance	医疗保险B部分盖帽Remicade？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Remicade?	医疗保险 B 部分 盖帽 Remicade
5261	life-insurance	债权人可以拿你的人寿保险吗？	Can  Creditors  Take  Your  Life  Insurance?	债权人 可以 拿 你 人寿保险
5262	life-insurance	在哪里可以兑现我已故母亲的人寿保险政策检查？	Where  Can  I  Cash  My  Deceased  Mother's  Life  Insurance  Policy  Check?	在 哪里 可以 兑现 我 已故 母亲 人寿保险 政策 检查
5263	medicare-insurance	什么是符合医疗保险要求的要求？	What  Are  The  Requirements  To  Qualify  For  Medicare?	什么 是 符合 医疗保险 要求 要求
5264	life-insurance	期限寿险是否具有现金价值？	Does  Term  Life  Insurance  Have  A  Cash  Value?	期限 寿险 是否 具有 现金 价值
5265	health-insurance	何时建立赔偿健康保险？	When  Was  Indemnity  Health  Insurance  Created?	何时 建立 赔偿 健康 保险
5266	auto-insurance	每周汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  Per  Week?	每周 汽车保险 多少 钱
5267	disability-insurance	为什么我需要残疾保险？	Why  Would  I  Need  Disability  Insurance?	为什么 我 需要 残疾 保险
5268	retirement-plans	退休计划的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  A  Retirement  Plan?	退休 计划 好处 是 什么
5269	renters-insurance	租客保险是否覆盖手机？	Does  Renters  Insurance  Cover  Cell  Phones?	租客 保险 是否 覆盖 手机
5270	medicare-insurance	谁是俄亥俄州的医疗保险？	Who  Is  The  Medicare  Carrier  For  Ohio?	谁 是 俄亥俄 州 医疗保险
5271	home-insurance	我可以在我的家庭保险上申请失去电话吗？	Can  I  Claim  For  A  Lost  Phone  On  My  Home  Insurance?	我 可以 在 我 家庭 保险 上 申请 失去 电话
5272	retirement-plans	为什么要将401K转换成Roth IRA？	Why  Convert  A  401K  To  A  Roth  IRA?	为什么 要 将 401 K 转换成 Roth IRA
5273	renters-insurance	为什么要租赁保险？	Why  To  Get  Renters  Insurance?	为什么 要 租赁 保险
5274	auto-insurance	十八岁的汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Auto  Insurance  For  An  18  Year  Old?	十八 岁 汽车保险 多少 钱
5275	auto-insurance	汽车保险需要多长时间才能启动？	How  Long  Does  Car  Insurance  Take  To  Activate?	汽车保险 需要 多长时间 才能 启动
5276	medicare-insurance	医疗保险支付Iv抗生素吗	Does  Medicare  Pay  For  Iv  Antibiotics?	医疗保险 支付 Iv 抗生素
5277	renters-insurance	租客保险是否盖上锁匠？	Does  Renters  Insurance  Cover  Locksmith?	租客 保险 是否 盖上 锁匠
5278	life-insurance	人寿保险不支付什么情况？	Under  What  Circumstances  Will  Life  Insurance  Not  Pay?	人寿保险 不 支付 什么 情况
5279	health-insurance	这是你必须有健康保险的法律吗？	Is  It  A  Law  That  You  Have  To  Have  Health  Insurance?	这 是 你 必须 有 健康 保险 法律
5280	renters-insurance	租赁保险是否包括被盗自行车？	Will  Renters  Insurance  Cover  Stolen  Bikes?	租赁 保险 是否 包括 被盗 自行车
5281	annuities	什么是年金开始日期？	What  Is  Annuity  Starting  Date?	什么 是 年金 开始 日期
5282	medicare-insurance	什么是医疗保险类型C？	What  Is  Medicare  Type  C?	什么 是 医疗保险 类型 C
5283	medicare-insurance	如果我有医疗补助，我需要Medigap吗？	Do  I  Need  Medigap  If  I  Have  Medicaid?	如果 我 有 医疗 补助 我 需要 Medigap
5284	life-insurance	A Felon可以卖人寿吗？	Can  A  Felon  Sell  Life  Insurance?	A Felon 可以 卖 人寿
5285	life-insurance	当终身人寿保险结束时会发生什么？	What  Happens  When  A  Term  Life  Insurance  Policy  Ends?	当 终身 人寿保险 结束 时会 发生 什么
5286	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Whole  Life  Insurance  For?	什么 是 全 人寿保险
5287	renters-insurance	租客保险是否覆盖虫害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Pest  Infestation?	租客 保险 是否 覆盖 虫害
5288	renters-insurance	租金保险是否支付保证金？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Security  Deposit?	租金 保险 是否 支付 保证金
5289	renters-insurance	谁在康涅狄格州提供租赁保险？	Who  Offers  Renters  Insurance  In  Connecticut?	谁 在 康涅狄格州 提供 租赁 保险
5290	medicare-insurance	医疗保险盖什么眼镜？	When  Does  Medicare  Cover  Eyeglasses?	医疗保险 盖 什么 眼镜
5291	life-insurance	当人寿保险付款时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  A  Life  Insurance  Policy  Is  Paid  Up?	当 人寿保险 付款 时 意味着 什么
5292	health-insurance	如何获得政府健康保险资格？	How  To  Qualify  For  Government  Health  Insurance?	如何 获得 政府 健康 保险 资格
5293	auto-insurance	商业车险更昂贵吗？	Is  Commercial  Car  Insurance  More  Expensive?	商业 车险更 昂贵
5294	disability-insurance	哪里可以获得短期残疾保险？	Where  Can  I  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	哪里 可以 获得 短期 残疾 保险
5295	auto-insurance	离婚影响汽车保险？	Does  Divorce  Affect  Auto  Insurance?	离婚 影响 汽车保险
5296	health-insurance	保险的基本概念如何应用于医疗保健？	How  Does  The  Basic  Concept  Of  Insurance  Apply  To  Health  Care?	保险 基本概念 如何 应用于 医疗保健
5297	life-insurance	如果我有MS，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  MS?	如果 我 有 MS 我 可以 得到 人寿保险
5298	medicare-insurance	医疗保险支付Tempur Pedic床？	Will  Medicare  Pay  For  Tempur  Pedic  Bed?	医疗保险 支付 Tempur Pedic 床
5299	life-insurance	Aetna有人寿保险吗？	Does  Aetna  Have  Life  Insurance?	Aetna 有 人寿保险
5300	renters-insurance	什么租客保险盖宠物？	What  Renters  Insurance  Covers  Pets?	什么 租客 保险 盖宠物
5301	auto-insurance	我因为某人而造成车祸，另外切断了另一个司机。可以考虑我的错误吗？	I  Got  Into  A  Car  Accident  Due  To  Someone  Else  Cutting  Another  Driver  Off.  Can  It  Be  Considered  My  Fault?	我 因为 某人 而 造成 车祸 另外 切断 另 一个 司机 可以 考虑 我 错误
5302	health-insurance	我的妻子可以在我的健康保险吗	Can  My  Ex  Wife  Be  On  My  Health  Insurance?	我 妻子 可以 在 我 健康 保险
5303	life-insurance	如何使用人寿保险作为抵押贷款？	How  To  Use  Life  Insurance  As  Collateral  For  A  Loan?	如何 使用 人寿保险 作为 抵押 贷款
5304	life-insurance	为什么整个人寿保险是一个好主意？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Idea?	为什么 整个 人寿保险 是 一个 好主意
5305	medicare-insurance	医疗保险B部分外科手术？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Surgery?	医疗保险 B 部分 外科手术
5306	auto-insurance	谁是内布拉斯加州最便宜的汽车保险？	Who  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  In  Nebraska?	谁 是 内布拉斯加州 最 便宜 汽车保险
5307	retirement-plans	401K退休计划如何工作？	How  Does  A  401K  Retirement  Plan  Work?	401 K 退休 计划 如何 工作
5308	health-insurance	健康保险是什么？	What's  A  Premium  In  Health  Insurance?	健康 保险 是 什么
5309	medicare-insurance	如何改变Medigap政策？	How  To  Change  Medigap  Policies?	如何 改变 Medigap 政策
5310	medicare-insurance	Medigap政策是否涵盖现有的条件？	Do  Medigap  Policies  Cover  Pre  Existing  Conditions?	Medigap 政策 是否 涵盖 现有 条件
5311	auto-insurance	我可以期待支付汽车保险？	What  Can  I  Expect  To  Pay  For  Auto  Insurance?	我 可以 期待 支付 汽车保险
5312	auto-insurance	250CC自行车摩托车保险有多少？	How  Much  Is  Motorcycle  Insurance  On  A  250CC  Bike?	250 CC 自行车 摩托车 保险 有 多少
5313	life-insurance	美林证券卖人寿保险？	Does  Merrill  Lynch  Sell  Life  Insurance?	美林 证券 卖 人寿保险
5314	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险期？	What  Is  Long  Term  Care  Insurance  Elimination  Period?	什么 是 长期 护理 保险期
5315	medicare-insurance	医疗保险是否可以扣除？	Does  Medicare  Have  A  Deductible?	医疗保险 是否 可以 扣除
5316	auto-insurance	商务车保险多少钱？	How  Much  Extra  Is  Business  Car  Insurance?	商务车 保险 多少 钱
5317	medicare-insurance	医疗保险支付肾移植费用？	What  Does  Medicare  Pay  For  A  Kidney  Transplant?	医疗保险 支付 肾移植 费用
5318	auto-insurance	为什么如果你结婚，汽车保险便宜多了？	Why  Is  Car  Insurance  Cheaper  If  You  Are  Married?	为什么 如果 你 结婚 汽车保险 便宜 多
5319	medicare-insurance	谁符合Medigap的资格？	Who  Qualifies  For  Medigap?	谁 符合 Medigap 资格
5320	life-insurance	为什么我们有人寿保险？	Why  Do  We  Have  Life  Insurance?	为什么 我们 有 人寿保险
5321	life-insurance	什么是人身保险的负债人？	What  Is  A  Contingent  Owner  For  Life  Insurance?	什么 是 人身保险 负债人
5322	life-insurance	我应该得到什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 人寿保险
5323	renters-insurance	如何在爱荷华州上网租赁保险？	How  Can  I  Get  Renters  Insurance  Online  In  Iowa?	如何 在 爱荷华州 上网 租赁 保险
5324	auto-insurance	汽车保险报价是否会影响您的信用评分？	Does  A  Car  Insurance  Quote  Affect  Your  Credit  Score?	汽车保险 报价 是否 会 影响 您 信用 评分
5325	disability-insurance	什么是残疾保险费用？	What  Does  Disability  Insurance  Cost?	什么 是 残疾 保险 费用
5326	life-insurance	Allstate是否提供人寿保险？	Does  Allstate  Offer  Life  Insurance?	Allstate 是否 提供 人寿保险
5327	renters-insurance	在亚利桑那州要求租金保险是否合法？	Is  It  Legal  To  Require  Renters  Insurance  In  Arizona?	在 亚利桑那州 要求 租金 保险 是否 合法
5328	life-insurance	什么时候可变通用人寿保险是一个好主意？	When  Is  Variable  Universal  Life  Insurance  A  Good  Idea?	什么 时候 可变 通用 人寿保险 是 一个 好主意
5329	home-insurance	谁提供最好的房主保险？	Who  Offers  The  Best  Homeowners  Insurance?	谁 提供 最好 房主 保险
5330	medicare-insurance	何时成为医疗保险？	When  Do  You  Become  Eligible  For  Medicare?	何时 成为 医疗保险
5331	disability-insurance	短期残疾在FMLA下涵盖吗？	Is  Short  Term  Disability  Covered  Under  FMLA?	短期 残疾 在 FMLA 下 涵盖
5332	health-insurance	什么是最好和便宜的健康保险？	What  Is  The  Best  And  Cheap  Health  Insurance?	什么 是 最好 和 便宜 健康 保险
5333	life-insurance	人身保险需要进行验尸吗？	Is  An  Autopsy  Required  For  Life  Insurance?	人身保险 需要 进行 验尸
5334	auto-insurance	你父母多久保持汽车保险？	How  Long  Can  You  Remain  On  Your  Parents  Auto  Insurance?	你 父母 多久 保持 汽车保险
5335	annuities	有多少种年金？	How  Many  Kinds  Of  Annuities  Are  There?	有 多少 种 年金
5336	health-insurance	健康保险费用会涨吗？	Will  Health  Insurance  Costs  Go  Up?	健康 保险费用 会 涨
5337	medicare-insurance	为什么医疗保险不能覆盖苯二氮卓类药物？	Why  Doesn't  Medicare  Cover  Benzodiazepines?	为什么 医疗保险 不能 覆盖 苯 二 氮 卓 类药物
5338	auto-insurance	DUI可以获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  A  DUI?	DUI 可以 获得 汽车保险
5339	retirement-plans	什么是最大限度的贡献给罗斯401K？	What  Is  The  Maximum  You  Can  Contribute  To  A  Roth  401K?	什么 是 最大限度 贡献 给 罗斯 401 K
5340	life-insurance	人身保险涉及什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Physical  Involve?	人身保险 涉及 什么
5341	auto-insurance	汽车保险如何工作过多？	How  Does  Car  Insurance  Excess  Work?	汽车保险 如何 工作 过多
5342	health-insurance	是健康保险预税吗？	Is  Health  Insurance  Pre  Tax?	是 健康 保险 预 税
5343	home-insurance	房主对公寓的保险费用多少？	How  Much  Does  Homeowners  Insurance  Cost  For  A  Condo?	房主 对 公寓 保险费用 多少
5344	renters-insurance	租客保险是否覆盖了大楼？	Does  Renters  Insurance  Cover  The  Building?	租客 保险 是否 覆盖 大楼
5345	life-insurance	我可以卖我的人寿保险吗？	Can  I  Sell  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 卖 我 人寿保险
5346	renters-insurance	租赁者保险运行多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Run?	租赁者 保险 运行 多少
5347	medicare-insurance	在俄亥俄州如何申请Medicare Part D？	How  Do  You  Apply  For  Medicare  Part  D  In  Ohio?	在 俄亥俄州 如何 申请 Medicare Part D
5348	life-insurance	什么是混合期限人寿保险？	What  Is  Hybrid  Term  Life  Insurance?	什么 是 混合 期限 人寿保险
5349	home-insurance	什么是家庭保险紧急封面？	What  Is  Home  Insurance  Emergency  Cover?	什么 是 家庭 保险 紧急 封面
5350	home-insurance	一个池多少钱给你的房主保险？	How  Much  Does  A  Pool  Add  To  Your  Homeowners  Insurance?	一个 池 多少 钱 给 你 房主 保险
5351	annuities	什么时候做年金有意义？	When  Do  Annuities  Make  Sense?	什么 时候 做 年金 有 意义
5352	health-insurance	怀孕时如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  When  You're  Pregnant?	怀孕 时如何 获得 健康 保险
5353	health-insurance	为自己的健康保险花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Get  Your  Own  Health  Insurance?	为 自己 健康 保险 花费 多少 钱
5354	auto-insurance	什么是基本汽车保险？	What  Is  Basic  Auto  Insurance  Coverage?	什么 是 基本 汽车保险
5355	annuities	固定年金如何安全？	How  Safe  Is  A  Fixed  Annuity?	固定 年金 如何 安全
5356	medicare-insurance	医疗保险只适用于老年人吗？	Is  Medicare  Only  For  The  Elderly?	医疗保险 只 适用 于 老年人
5357	renters-insurance	租金保险是否涵盖粮食损失？	Does  Renters  Insurance  Cover  Food  Loss?	租金 保险 是否 涵盖 粮食 损失
5358	auto-insurance	是不是没有汽车保险的犯罪？	Is  It  A  Crime  To  Not  Have  Car  Insurance?	是不是 没有 汽车保险 犯罪
5359	health-insurance	健康保险公司何时不能拒绝覆盖？	When  Will  Health  Insurance  Companies  Not  Be  Able  To  Deny  Coverage?	健康 保险公司 何时 不能 拒绝 覆盖
5360	renters-insurance	科罗拉多州需要租金保险吗？	Does  Colorado  Require  Renters  Insurance?	科罗拉多州 需要 租金 保险
5361	life-insurance	如果你有癌症，你能得到终身保险吗？	Can  You  Get  Term  Life  Insurance  If  You  Have  Cancer?	如果 你 有 癌症 你 能 得到 终身 保险
5362	medicare-insurance	我应该在什么年龄申请医疗保险？	At  What  Age  Should  I  Apply  For  Medicare?	我 应该 在 什么 年龄 申请 医疗保险
5363	life-insurance	如果我有丙型肝炎可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Hepatitis  C?	如果 我 有 丙型肝炎 可以 得到 人寿保险
5364	home-insurance	家庭居民如何保障保险？	How  Much  Is  Home  Owners  Warranty  Insurance?	家庭 居民 如何 保障 保险
5365	medicare-insurance	医疗保险如何报销HMO？	How  Does  Medicare  Reimburse  HMO?	医疗保险 如何 报销 HMO
5366	auto-insurance	哈特福德汽车保险好吗	Is  Hartford  Auto  Insurance  Good?	哈特福德 汽车保险 好
5367	auto-insurance	什么是最佳汽车保险分数？	What  Is  The  Best  Auto  Insurance  Score?	什么 是 最佳 汽车保险 分数
5368	home-insurance	房屋保险需要什么？	What  Is  Required  For  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 需要 什么
5369	life-insurance	人寿保险测试锅吗？	Does  Life  Insurance  Test  For  Pot?	人寿保险 测试 锅
5370	retirement-plans	什么是Roth退休计划？	What  Is  A  Roth  Retirement  Plan?	什么 是 Roth 退休 计划
5371	auto-insurance	你能保险吗？	Can  Car  Insurance  Sue  You?	你 能 保险
5372	life-insurance	如何在我的丈夫身上获得人身保险？	How  To  Get  Life  Insurance  On  My  Husband?	如何 在 我 丈夫 身上 获得 人身保险
5373	auto-insurance	保险公司能否回覆我们的汽车保险政策？	Can  An  Insurance  Company  Backdate  Our  Auto  Insurance  Policy?	保险公司 能否 回覆 我们 汽车保险 政策
5374	life-insurance	我应该得到多少人寿保险？	How  Much  Whole  Life  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 多少 人寿保险
5375	medicare-insurance	你可以在医疗保险中住多久？	How  Long  Can  You  Stay  In  Rehab  With  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 中 住 多久
5376	medicare-insurance	Medigap计划F是否覆盖药物？	Does  Medigap  Plan  F  Cover  Drugs?	Medigap 计划 F 是否 覆盖 药物
5377	disability-insurance	我应该得到什么类型的残疾保险？	What  Type  Of  Disability  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 类型 残疾 保险
5378	life-insurance	密歇根州的最佳人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  In  Michigan?	密歇根州 最佳 人寿保险 是 什么
5379	medicare-insurance	可以在2014年注册Medicare吗？	Can  You  Sign  Up  For  Medicare  For  2014  Now?	可以 在 2014年 注册 Medicare
5380	home-insurance	你可以随时取消家庭保险吗？	Can  You  Cancel  Home  Insurance  At  Any  Time?	你 可以 随时 取消 家庭 保险
5381	life-insurance	人寿保险政策何时终止？	When  Does  A  Life  Insurance  Policy  Endow?	人寿保险 政策 何时 终止
5382	medicare-insurance	Medigap与Medicare的优势相同吗？	Is  Medigap  The  Same  As  Medicare  Advantage?	Medigap 与 Medicare 优势 相同
5383	auto-insurance	汽车保险是否涵盖医疗费用？	Does  Auto  Insurance  Cover  Medical  Expenses?	汽车保险 是否 涵盖 医疗 费用
5384	medicare-insurance	医保部分D是否覆盖苯二氮卓类药物？	Does  Medicare  Part  D  Cover  Benzodiazepines?	医保 部分 D 是否 覆盖 苯 二 氮 卓 类药物
5385	medicare-insurance	医疗保险支付电梯躺椅吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Lift  Recliner?	医疗保险 支付 电梯 躺椅
5386	medicare-insurance	医疗保险优势如何融资？	How  Medicare  Advantage  Is  Funded?	医疗保险 优势 如何 融资
5387	retirement-plans	什么时候开始退休计划？	When  Is  A  Good  Time  To  Start  A  Retirement  Plan?	什么 时候 开始 退休 计划
5388	life-insurance	谁应该卖人寿保险？	Who  Should  I  Sell  Life  Insurance  To?	谁 应该 卖 人寿保险
5389	auto-insurance	如何获得免费汽车保险报价？	How  To  Get  Free  Auto  Insurance  Quotes?	如何 获得 免费 汽车保险 报价
5390	annuities	什么是或有延期的年金？	What  Are  Contingent  Deferred  Annuities?	什么 是 或有 延期 年金
5391	medicare-insurance	注册医疗保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Sign  Up  For  Medicare?	注册 医疗保险 需要 多长时间
5392	medicare-insurance	医疗保险可以有HSA吗？	Can  A  Person  On  Medicare  Have  An  HSA?	医疗保险 可以 有 HSA
5393	renters-insurance	进步租赁保险是否覆盖珠宝？	Does  Progressive  Renters  Insurance  Cover  Jewelry?	进步 租赁 保险 是否 覆盖 珠宝
5394	life-insurance	Geico是否提供人寿保险？	Does  Geico  Offer  Life  Insurance?	Geico 是否 提供 人寿保险
5395	renters-insurance	租客保险为您做什么？	What  Does  Renters  Insurance  Do  For  You?	租客 保险 为 您 做 什么
5396	home-insurance	什么是房主保险类别？	What  Is  Protection  Class  For  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险类别
5397	auto-insurance	我有两个汽车保险政策吗？	Can  I  Have  Two  Auto  Insurance  Policies?	我 有 两 个 汽车保险 政策
5398	life-insurance	如何准备人寿保险健康考试？	How  To  Prepare  For  A  Life  Insurance  Health  Exam?	如何 准备 人寿保险 健康 考试
5399	auto-insurance	汽车保险如何下降？	How  Does  Car  Insurance  Go  Down?	汽车保险 如何 下降
5400	long-term-care-insurance	什么是集团长期护理保险？	What  Is  Group  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 集团 长期 护理 保险
5401	health-insurance	我的健康保险是否由Erisa涵盖？	Is  My  Health  Insurance  Covered  By  Erisa?	我 健康 保险 是否 由 Erisa 涵盖
5402	retirement-plans	什么是403B退休计划？	What  Is  A  403B  Retirement  Plan?	什么 是 403 B 退休 计划
5403	retirement-plans	每年可以节省多少退款？	How  Much  Can  I  Save  For  Retirement  Per  Year?	每年 可以 节省 多少 退款
5404	retirement-plans	谁有最佳退休计划？	Who  Has  Best  Retirement  Plan?	谁 有 最佳 退休 计划
5405	home-insurance	房主保险是否涵盖疏忽？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Negligence?	房主 保险 是否 涵盖 疏忽
5406	home-insurance	家庭保险覆盖树根？	Does  Home  Insurance  Cover  Tree  Roots?	家庭 保险 覆盖 树根
5407	medicare-insurance	医保优势取代医疗保险吗？	Does  Medicare  Advantage  Replace  Medicare?	医保 优势 取代 医疗保险
5408	renters-insurance	你什么时候需要租金保险？	When  Do  You  Need  Renters  Insurance?	你 什么 时候 需要 租金 保险
5409	medicare-insurance	医疗保险支付银色运动鞋计划吗？	Does  Medicare  Pay  For  The  Silver  Sneakers  Program?	医疗保险 支付 银色 运动鞋 计划
5410	medicare-insurance	Medigap是否覆盖家庭保健？	Does  Medigap  Cover  Home  Health  Care?	Medigap 是否 覆盖 家庭保健
5411	auto-insurance	切换汽车保险会发生什么？	What  Happens  When  You  Switch  Auto  Insurance?	切换 汽车保险 会 发生 什么
5412	medicare-insurance	X-	What  Is  Medigap  Plan  G?	X-
5413	life-insurance	我很少有糖尿病，我可以得到人寿保险吗？	I  Barely  Have  Diabetes,  Can  I  Get  Life  Insurance?	我 很少 有 糖尿病 我 可以 得到 人寿保险
5414	auto-insurance	北卡罗来纳州没有故障汽车保险？	Does  North  Carolina  Have  No  Fault  Auto  Insurance?	北卡罗来纳州 没有 故障 汽车保险
5415	life-insurance	如何取消人寿保险？	How  To  Cancel  Metlife  Life  Insurance?	如何 取消 人寿保险
5416	life-insurance	如何计算人寿保险的估算收入？	How  To  Calculate  Imputed  Income  For  Life  Insurance?	如何 计算 人寿保险 估算 收入
5417	home-insurance	房主保险是否会覆盖白蚁？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Termites?	房主 保险 是否 会 覆盖 白蚁
5418	medicare-insurance	为什么是医疗保险？	Why  Is  Medicare  An  Entitlement  Program?	为什么 是 医疗保险
5419	retirement-plans	如何做好退休计划？	How  To  Have  A  Good  Retirement  Plan?	如何 做好 退休 计划
5420	life-insurance	什么是可变年金人寿保险？	What  Is  A  Variable  Annuity  Life  Insurance  Policy?	什么 是 可变 年金 人寿保险
5421	auto-insurance	汽车保险是否支付挡风玻璃更换？	Does  Auto  Insurance  Pay  For  Windshield  Replacement?	汽车保险 是否 支付 挡风玻璃 更换
5422	life-insurance	如何购买最佳人寿保险？	How  To  Buy  The  Best  Life  Insurance?	如何 购买 最佳 人寿保险
5423	auto-insurance	摩托车保险费用多少？	How  Much  Does  Motorcycle  Insurance  Cost?	摩托车 保险费用 多少
5424	auto-insurance	性别变化对汽车保险费率的影响是甚么？	What  Is  The  Impact  Of  Gender  Change  On  Auto  Insurance  Rates?	性别 变化 对 汽车保险 费率 影响 是 甚
5425	medicare-insurance	医保有心理健康吗？	Does  Medicare  Have  Mental  Health  Coverage?	医保 有 心理健康
5426	auto-insurance	我的汽车保险何时上涨？	When  Will  My  Auto  Insurance  Go  Up?	我 汽车保险 何时 上涨
5427	home-insurance	USAA是否房主投保斗犬？	Does  USAA  Homeowners  Insurance  Cover  Pitbulls?	USAA 是否 房主 投保 斗 犬
5428	auto-insurance	您可以获得过期许可证的汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  An  Expired  License?	您 可以 获得 过期 许可证 汽车保险
5429	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 费用 是 多少
5430	health-insurance	HDHP在健康保险方面有什么作用？	What  Does  HDHP  Stand  For  In  Health  Insurance?	HDHP 在 健康 保险 方面 有 什么 作用
5431	retirement-plans	什么是注册退休计划？	What  Is  A  Registered  Retirement  Plan?	什么 是 注册 退休 计划
5432	health-insurance	你可以为你的健康保险计划增加一个父母吗？	Can  You  Add  A  Parent  To  Your  Health  Insurance  Plan?	你 可以 为 你 健康 保险 计划 增加 一个 父母
5433	life-insurance	癌症患者可以获得人身保险吗？	Can  A  Cancer  Patient  Get  Life  Insurance?	癌症 患者 可以 获得 人身保险
5434	medicare-insurance	什么时候创建Medigap？	When  Was  Medigap  Created?	什么 时候 创建 Medigap
5435	health-insurance	离婚后，配偶可以取消健康保险吗？	Can  A  Spouse  Cancel  Health  Insurance  Before  A  Divorce?	离婚 后 配偶 可以 取消 健康 保险
5436	renters-insurance	你可以在哪里买租人保险？	Where  Can  You  Buy  Renters  Insurance?	你 可以 在 哪里买 租 人保 险
5437	medicare-insurance	什么是医保差距保险？	What  Is  Medicare  Gap  Insurance?	什么 是 医保 差距 保险
5438	medicare-insurance	医疗费用如何受医疗费用影响？	How  Is  Medicare  Affected  By  The  Healthcare  Bill?	医疗 费用 如何 受 医疗 费用 影响
5439	life-insurance	什么是人寿保险类别？	What  Is  Rate  Class  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 类别
5440	auto-insurance	可否在附表C中扣除汽车保险？	Can  You  Deduct  Car  Insurance  On  Schedule  C?	可否 在 附表 C 中 扣除 汽车保险
5441	home-insurance	难以提供房主保险索赔？	Is  It  Bad  To  File  A  Homeowners  Insurance  Claim?	难以 提供 房主 保险 索赔
5442	auto-insurance	没有警方报告，我可以提供汽车保险索赔吗？	Can  I  File  A  Car  Insurance  Claim  Without  A  Police  Report?	没有 警方 报告 我 可以 提供 汽车保险 索赔
5443	disability-insurance	国营农场是否提供短期残疾保险？	Does  State  Farm  Offer  Short  Term  Disability  Insurance?	国营农场 是否 提供 短期 残疾 保险
5444	medicare-insurance	哪种医疗保健处方药计划要选择？	Which  Medicare  Prescription  Drug  Plan  To  Choose?	哪种 医疗保健 处方药 计划 要 选择
5445	life-insurance	国家农村的人寿保险好吗？	Is  State  Farm  Term  Life  Insurance  Good?	国家 农村 人寿保险 好
5446	life-insurance	人寿保险是否用于支付债务？	Does  Life  Insurance  Have  To  Be  Used  To  Pay  Debts?	人寿保险 是否 用于 支付 债务
5447	health-insurance	为什么只有一些人受到健康保险的覆盖？	Why  Are  Only  Some  People  Covered  By  Health  Insurance?	为什么 只有 一些 人 受到 健康 保险 覆盖
5448	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Medicare  Hmo  Insurance?	什么 是 医疗保险
5449	life-insurance	为什么人们被剥夺了人寿保险？	Why  Are  People  Denied  Life  Insurance?	为什么 人们 被 剥夺 人寿保险
5450	auto-insurance	汽车保险是否覆盖无牌驾驶员？	Will  Auto  Insurance  Cover  Unlicensed  Driver?	汽车保险 是否 覆盖 无 牌 驾驶员
5451	life-insurance	吸烟者人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  Smoker?	吸烟者 人寿保险 多少
5452	life-insurance	你应该得到人寿保险的年龄？	What  Age  Should  You  Get  Life  Insurance?	你 应该 得到 人寿保险 年龄
5453	medicare-insurance	医疗保险盖膝盖步行者？	Does  Medicare  Cover  Knee  Walkers?	医疗保险 盖 膝盖 步行者
5454	life-insurance	人寿保险是否涵盖意外死亡？	Will  Life  Insurance  Cover  Accidental  Death?	人寿保险 是否 涵盖 意外 死亡
5455	disability-insurance	你应该买什么年龄的残疾保险？	What  Age  Should  You  Buy  Disability  Insurance?	你 应该 买 什么 年龄 残疾 保险
5456	life-insurance	人寿保险多少钱？	How  Much  Is  Cheap  Life  Insurance?	人寿保险 多少 钱
5457	renters-insurance	租金保险每月支付吗？	Is  Renters  Insurance  Paid  Monthly?	租金 保险 每月 支付
5458	retirement-plans	如何获得退休计划？	How  Can  I  Get  A  Retirement  Plan?	如何 获得 退休 计划
5459	long-term-care-insurance	长期护理保险的典型成本是多少？	What  Is  The  Typical  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 典型 成本 是 多少
5460	medicare-insurance	医疗保险是医疗保险的补充吗？	Is  Medicare  Advantage  A  Supplement  To  Medicare?	医疗保险 是 医疗保险 补充
5461	auto-insurance	如何降低我的汽车保险？	How  Can  I  Lower  My  Auto  Insurance?	如何 降低 我 汽车保险
5462	health-insurance	Obamacare将如何影响健康保险费？	How  Will  Obamacare  Affect  Health  Insurance  Premiums?	Obamacare 将 如何 影响 健康 保险费
5463	renters-insurance	信用评分会影响租客保险吗？	Does  Credit  Score  Affect  Renters  Insurance?	信用 评分 会 影响 租客 保险
5464	medicare-insurance	什么时候医疗保险预计会亏钱？	When  Is  Medicare  Expected  To  Run  Out  Of  Money?	什么 时候 医疗保险 预计 会 亏钱
5465	long-term-care-insurance	谁应该考虑长期护理保险？	Who  Should  Consider  Long  Term  Care  Insurance?	谁 应该 考虑 长期 护理 保险
5466	renters-insurance	租客保险是否盖上闪电罢工？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lightning  Strikes?	租客 保险 是否 盖 上 闪电 罢工
5467	home-insurance	房主保险否认我的要求可以做什么？	What  Can  I  Do  When  Homeowners  Insurance  Denies  My  Claim?	房主 保险 否认 我 要求 可以 做 什么
5468	home-insurance	房主保险是否会覆盖地板损坏？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Floor  Damage?	房主 保险 是否 会 覆盖 地板 损坏
5469	critical-illness-insurance	如何选择严重疾病保险？	How  To  Choose  Critical  Illness  Insurance?	如何 选择 严重 疾病 保险
5470	retirement-plans	什么是合格退休计划范例？	What  Is  A  Qualified  Retirement  Plan  Example?	什么 是 合格 退休 计划 范例
5471	health-insurance	我可以给我的健康保险增加重要的其他吗？	Can  I  Add  My  Significant  Other  To  My  Health  Insurance?	我 可以 给 我 健康 保险 增加 重要 其他
5472	renters-insurance	租客保险是否覆盖笔记本电脑损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Laptop  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 笔记本电脑 损坏
5473	health-insurance	如何获得健康保险支付鼻整形术？	How  To  Get  Health  Insurance  To  Pay  For  Rhinoplasty?	如何 获得 健康 保险 支付 鼻 整形术
5474	life-insurance	什么是不涵盖期限人寿保险？	What  Is  Not  Covered  Under  Term  Life  Insurance?	什么 是 不 涵盖 期限 人寿保险
5475	medicare-insurance	你的医生下令医护人员是否覆盖运动器材？	Does  medicare  cover  exercise  equipment  if  ordered  by  your  doctor?	你 医生 下令 医护人员 是否 覆盖 运动器材
5476	retirement-plans	退休计划对我来说是正确的	What  Retirement  Plan  Is  Right  For  Me?	退休 计划 对 我 来说 是 正确
5477	life-insurance	什么是资金过剩的人寿保险？	What  Is  An  Overfunded  Life  Insurance  Policy?	什么 是 资金 过剩 人寿保险
5478	life-insurance	你可以从整个人寿保险政策中多少借钱？	How  Much  Can  You  Borrow  From  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 整个 人寿保险 政策 中 多少 借 钱
5479	auto-insurance	汽车保险是否会覆盖啮齿动物的伤害？	Will  Auto  Insurance  Cover  Rodent  Damage?	汽车保险 是否 会 覆盖 啮齿动物 伤害
5480	health-insurance	健康保险是否覆盖透析？	Does  Health  Insurance  Cover  Dialysis?	健康 保险 是否 覆盖 透析
5481	health-insurance	健康保险在退出你的工作后最后多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Last  After  Quitting  Your  Job?	健康 保险 在 退出 你 工作 后 最后 多久
5482	health-insurance	每年多少健康保险？	How  Much  Is  Health  Insurance  Per  Year?	每年 多少 健康 保险
5483	medicare-insurance	Medigap保险可否被拒绝？	Can  Medigap  Insurance  Be  Denied?	Medigap 保险 可 否 被 拒绝
5484	life-insurance	你如何找到人寿保险？	How  Do  You  Find  A  Life  Insurance  Policy?	你 如何 找到 人寿保险
5485	retirement-plans	退休计划员做什么？	What  Does  A  Retirement  Planner  Do?	退休 计划员 做 什么
5486	health-insurance	哪个国家有最昂贵的健康保险？	Which  State  Has  The  Most  Expensive  Health  Insurance?	哪个 国家 有 最 昂贵 健康 保险
5487	health-insurance	健康保险会为重量级人员付钱吗？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Weight  Watchers?	健康 保险 会 为 重量级 人员 付钱
5488	health-insurance	如何取消Aetna健康保险？	How  To  Cancel  Aetna  Health  Insurance?	如何 取消 Aetna 健康 保险
5489	life-insurance	多发性硬化可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Multiple  Sclerosis?	多发性 硬化 可以 得到 人寿保险
5490	medicare-insurance	医疗保险涵盖的管状结扎	Is  Tubal  Ligation  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 管状 结扎
5491	medicare-insurance	何时开设医疗保险？	When  Is  Medicare  Open  Enrollment  Period?	何时 开设 医疗保险
5492	life-insurance	人寿保险PPI？	Is  Life  Insurance  PPI?	人寿保险 PPI
5493	disability-insurance	残疾保险是否有等待期？	Does  Disability  Insurance  Have  A  Waiting  Period?	残疾 保险 是否 有 等待 期
5494	life-insurance	哪个公司最适合人寿保险？	Which  Company  Is  Best  For  Life  Insurance?	哪个 公司 最 适合 人寿保险
5495	life-insurance	何时终止人寿保险？	When  To  End  Term  Life  Insurance?	何时 终止 人寿保险
5496	long-term-care-insurance	什么时候需要长期护理保险？	When  Do  You  Need  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 需要 长期 护理 保险
5497	annuities	固定指数年金有什么错？	What's  Wrong  With  Fixed  Index  Annuities?	固定 指数 年金有 什么 错
5498	health-insurance	健康保险每月多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  Monthly?	健康 保险 每月 多少
5499	life-insurance	联合奥马哈人寿好吗？	Is  United  Of  Omaha  Life  Insurance  Good?	联合 奥马哈 人寿 好
5500	disability-insurance	什么是补充短期残疾保险？	What  Is  Supplemental  Short  Term  Disability  Insurance?	什么 是 补充 短期 残疾 保险
5501	disability-insurance	何时停止长期残疾保险？	When  To  Stop  Long  Term  Disability  Insurance?	何时 停止 长期 残疾 保险
5502	auto-insurance	我可以获得暂停执照的汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  With  A  Suspended  License?	我 可以 获得 暂停 执照 汽车保险
5503	life-insurance	你怀孕后可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  When  You  Are  Pregnant?	你 怀孕 后 可以 得到 人寿保险
5504	renters-insurance	我可以随时取消租金保险吗？	Can  I  Cancel  Renters  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 租金 保险
5505	home-insurance	如何节省房主保险？	How  To  Save  On  Homeowners  Insurance?	如何 节省 房主 保险
5506	annuities	谁保证固定年金？	Who  Guarantees  Fixed  Annuities?	谁 保证 固定 年金
5507	annuities	慈善年金如何运作？	How  Do  Charitable  Annuities  Work?	慈善 年金 如何 运作
5508	renters-insurance	你如何估计租金保险？	How  Do  You  Estimate  Renters  Insurance?	你 如何 估计 租金 保险
5509	disability-insurance	如何获得残疾保险？	How  To  Get  On  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险
5510	life-insurance	有人身保险不需要身体吗？	Is  There  Life  Insurance  That  Does  Not  Require  A  Physical?	有 人身保险 不 需要 身体
5511	health-insurance	我可以随时取消我的健康保险吗？	Can  I  Cancel  My  Health  Insurance  Anytime?	我 可以 随时 取消 我 健康 保险
5512	life-insurance	你可以兑现可变人寿保险吗？	Can  You  Cash  Out  A  Variable  Life  Insurance  Policy?	你 可以 兑现 可变 人寿保险
5513	retirement-plans	为什么退休计划重要？	Why  Is  Having  A  Retirement  Plan  Important?	为什么 退休 计划 重要
5514	disability-insurance	我可以买短期残疾保险吗？	Can  I  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	我 可以 买 短期 残疾 保险
5515	disability-insurance	什么是好的残疾保险？	What  Is  Good  Disability  Insurance?	什么 是 好 残疾 保险
5516	auto-insurance	警方是否可以扣除您的车辆无保险？	Can  Police  Impound  Your  Car  For  No  Insurance?	警方 是否 可以 扣除 您 车辆 无 保险
5517	retirement-plans	退休计划涵盖什么意思？	What  Does  Covered  By  A  Retirement  Plan  Mean?	退休 计划 涵盖 什么 意思
5518	life-insurance	妈妈有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  A  Stay  At  Home  Mom  Have?	妈妈 有 多少 人寿保险
5519	disability-insurance	什么是我需要残疾保险的机会？	What  Are  The  Chances  I'll  Need  Disability  Insurance?	什么 是 我 需要 残疾 保险 机会
5520	medicare-insurance	我有健康保险需要医疗保险吗？	I  Have  Health  Insurance  Do  I  Need  Medicare?	我 有 健康 保险 需要 医疗保险
5521	medicare-insurance	医疗保险支付一个步入式浴缸吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Walk-In  Bathtub?	医疗保险 支付 一个 步入 式 浴缸
5522	health-insurance	联合健康一身健康保险？	Is  United  Health  One  A  Good  Health  Insurance?	联合 健康 一身 健康 保险
5523	medicare-insurance	医疗保险支付的X光是多少？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  An  X-Ray?	医疗保险 支付 X 光是 多少
5524	life-insurance	没有社会保险号可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  Without  A  Social  Security  Number?	没有 社会保险 号 可以 得到 人寿保险
5525	life-insurance	谁应该有人寿保险？	Who  Should  Have  Life  Insurance?	谁 应该 有 人寿保险
5526	life-insurance	人寿保险结算应纳税所得额	Is  Life  Insurance  Settlement  Taxable  Income?	人寿保险 结算 应纳税 所得额
5527	annuities	哪些年金安全？	Which  Annuities  Are  Safe?	哪些 年 金安全
5528	home-insurance	谁可以买房主保险？	Who  Can  Purchase  Homeowners  Insurance?	谁 可以 买 房主 保险
5529	medicare-insurance	你可以在医疗保险上要求一个美味的馅饼吗？	Can  You  Claim  A  Tummy  Tuck  On  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 上 要求 一个 美味 馅饼
5530	long-term-care-insurance	是长期护理保险所得税吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Income  Taxable?	是 长期 护理 保险 所得税
5531	auto-insurance	身体伤害汽车保险是什么？	What  Does  Bodily  Injury  Auto  Insurance  Cover?	身体 伤害 汽车保险 是 什么
5532	auto-insurance	谁是最好的汽车保险公司？	Who  Is  The  Best  Car  Insurance  Co?	谁 是 最好 汽车 保险公司
5533	life-insurance	我可以在我的普遍人寿保险中现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Universal  Life  Insurance?	我 可以 在 我 普遍 人寿保险 中 现金
5534	medicare-insurance	一个心理学家多少医疗保障回扣？	How  Much  Is  Medicare  Rebate  For  A  Psychologist?	一个 心理学家 多少 医疗保障 回扣
5535	disability-insurance	谁能索赔残疾保险？	Who  Can  Claim  Disability  Insurance?	谁 能 索赔 残疾 保险
5536	health-insurance	健康保险是否覆盖艾滋病药物？	Does  Health  Insurance  Cover  HIV  Medication?	健康 保险 是否 覆盖 艾滋病 药物
5537	medicare-insurance	谁是医疗保险？	Who  Is  Medicare  Administered  By?	谁 是 医疗保险
5538	health-insurance	健康保险是否覆盖乳房植入物？	Does  Health  Insurance  Cover  Breast  Implants?	健康 保险 是否 覆盖 乳房 植入物
5539	renters-insurance	租赁保险是否覆盖了移动？	Will  Renters  Insurance  Cover  A  Move?	租赁 保险 是否 覆盖 移动
5540	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖辅助生活？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Assisted  Living?	长期 护理 保险 是否 涵盖 辅助 生活
5541	health-insurance	健康保险是否需要药物检测？	Does  Health  Insurance  Require  Drug  Test?	健康 保险 是否 需要 药物 检测
5542	auto-insurance	我可以多多支付汽车保险费用？	How  Much  Can  I  Expect  To  Pay  For  Car  Insurance?	我 可以 多多 支付 汽车 保险费用
5543	life-insurance	什么是集体人寿保险证书？	What  Is  Listed  On  A  Group  Life  Certificate  Of  Insurance?	什么 是 集体 人寿保险 证书
5544	medicare-insurance	SSDI有多少医疗保险？	How  Much  Is  Medicare  On  SSDI?	SSDI 有 多少 医疗保险
5545	renters-insurance	租金保险金多少钱？	How  Much  Will  Renters  Insurance  Pay?	租金 保险金 多少 钱
5546	retirement-plans	什么类型的退休计划是TRS？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Is  TRS?	什么 类型 退休 计划 是 TRS
5547	life-insurance	人寿保险何去何从我的报税单？	Where  Does  Life  Insurance  Go  On  My  Tax  Return?	人寿保险 何去何从 我 报 税单
5548	auto-insurance	宝马汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Cost  For  A  BMW?	宝马 汽车 保险费用 多少
5549	medicare-insurance	为什么要获得医疗保险优势计划	Why  Get  Medicare  Advantage  Plans?	为什么 要 获得 医疗保险 优势 计划
5550	annuities	FAFSA是否考虑年金？	Does  FAFSA  Consider  Annuities?	FAFSA 是否 考虑 年金
5551	annuities	年金继承税吗	Is  Annuity  Inheritance  Taxable?	年金 继承税
5552	medicare-insurance	Viagra是由Medicare Part D涵盖的吗？	Is  Viagra  Covered  By  Medicare  Part  D?	Viagra 是 由 Medicare Part D 涵盖
5553	long-term-care-insurance	如何评估长期护理保险？	How  To  Evaluate  Long  Term  Care  Insurance?	如何 评估 长期 护理 保险
5554	retirement-plans	现在要把401K的钱放在哪里？	Where  To  Put  401K  Money  Now?	现在 要 把 401 K 钱放 在 哪里
5555	life-insurance	Adhd会影响人寿吗？	Does  Adhd  Affect  Life  Insurance?	Adhd 会 影响 人寿
5556	long-term-care-insurance	你能得到长期护理保险吗？	Can  You  Get  Long  Term  Care  Insurance  If  You  Have  Ms?	你 能 得到 长期 护理 保险
5557	retirement-plans	401K贡献是否减少AGI？	Does  A  401K  Contribution  Reduce  AGI?	401 K 贡献 是否 减少 AGI
5558	auto-insurance	汽车保险是否更便宜如果结婚？	Is  Car  Insurance  Cheaper  If  Married?	汽车保险 是否 更 便宜 如果 结婚
5559	renters-insurance	我的租客保险怎么办？	What  Should  My  Renters  Insurance  Cover?	我 租客 保险 怎么办
5560	critical-illness-insurance	谁应该购买严重疾病保险？	Who  Should  Buy  Critical  Illness  Insurance?	谁 应该 购买 严重 疾病 保险
5561	life-insurance	如何为父母购买人寿保险？	How  To  Buy  Life  Insurance  For  A  Parent?	如何 为 父母 购买 人寿保险
5562	annuities	谁监管指数年金？	Who  Regulates  Indexed  Annuities?	谁 监管 指数 年金
5563	auto-insurance	什么是廉价汽车保险的最佳工作？	What  Are  The  Best  Jobs  For  Cheap  Car  Insurance?	什么 是 廉价 汽车保险 最佳 工作
5564	renters-insurance	模具由租客保险？	Is  Mold  Covered  By  Renters  Insurance?	模具 由 租客 保险
5565	medicare-insurance	为什么我被征收医疗保险征费？	Why  Am  I  Getting  Charged  A  Medicare  Levy?	为什么 我 被 征收 医疗保险 征费
5566	auto-insurance	你可以随时更改汽车保险吗？	Can  You  Change  Your  Auto  Insurance  At  Any  Time?	你 可以 随时 更改 汽车保险
5567	health-insurance	什么是桥梁健康保险？	What  Is  Bridge  Health  Insurance?	什么 是 桥梁 健康 保险
5568	home-insurance	我应该买房主保险吗？	Should  I  Shop  For  Homeowners  Insurance?	我 应该 买 房主 保险
5569	medicare-insurance	医疗保险是否中等	Is  Medicare  Ever  Secondary?	医疗保险 是否 中 等
5570	life-insurance	我的祖父母可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Grandparents?	我 祖父母 可以 得到 人寿保险
5571	renters-insurance	俄勒冈州最好的租金保险是什么？	What  Is  The  Best  Renters  Insurance  In  Oregon?	俄勒冈州 最好 租金 保险 是 什么
5572	medicare-insurance	Medigap保险意味着什么？	What  Does  Medigap  Insurance  Mean?	Medigap 保险 意味着 什么
5573	medicare-insurance	什么时候收到我的医疗卡？	When  Will  I  Receive  My  Medicare  Card?	什么 时候 收到 我 医疗卡
5574	medicare-insurance	为什么医疗保险的优势走了？	Why  Is  Medicare  Advantage  Going  Away?	为什么 医疗保险 优势 走
5575	health-insurance	为什么我不能取消我的健康保险？	Why  Can't  I  Cancel  My  Health  Insurance?	为什么 我 不能取消 我 健康 保险
5576	health-insurance	什么是最道德的健康保险公司？	What  Is  The  Most  Ethical  Health  Insurance  Company?	什么 是 最 道德 健康 保险公司
5577	medicare-insurance	你有两个医疗保险补充计划吗？	Can  You  Have  Two  Medicare  Supplemental  Plans?	你 有 两 个 医疗保险 补充 计划
5578	auto-insurance	当我的汽车保险失败时会发生什么？	What  Happens  When  My  Car  Insurance  Lapses?	当 我 汽车保险 失败 时会 发生 什么
5579	life-insurance	人寿保险尿液检查是什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Urine  Test  Look  For?	人寿保险 尿液 检查 是 什么
5580	life-insurance	人寿保险在何时发生什么？	What  Happens  When  A  Life  Insurance  Policy  Lapses?	人寿保险 在 何时 发生 什么
5581	annuities	关于可变年金有什么好处？	What  Is  Good  About  Variable  Annuities?	关于 可变 年金 有 什么 好处
5582	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否工作？	Does  Critical  Illness  Insurance  Work?	严重 疾病 保险 是否 工作
5583	annuities	什么是合格的年金？	What  Are  Qualified  Annuities?	什么 是 合格 年金
5584	home-insurance	我需要什么覆盖家庭保险？	What  Coverage  Do  I  Need  For  Home  Owners  Insurance?	我 需要 什么 覆盖 家庭 保险
5585	auto-insurance	经典汽车保险何时应用？	When  Does  Classic  Car  Insurance  Apply?	经典 汽车保险 何时 应用
5586	retirement-plans	为什么要重新计划退休？	Why  Is  It  Important  To  Plan  For  Your  Retirement?	为什么 要 重新 计划 退休
5587	retirement-plans	30年足够节省退休吗？	Is  30  Years  Enough  To  Save  For  Retirement?	30 年 足够 节省 退休
5588	home-insurance	什么是最好的房主保险公司？	What  Are  The  Best  Homeowners  Insurance  Companies?	什么 是 最好 房主 保险公司
5589	medicare-insurance	在印第安纳州3/1/2015之后，我可以换医疗保险吗？	Can  I  change  medicare  providers  after  3/1/2015  in  Indiana?	在 印第安纳 州 3/1 /2015 之后 我 可以 换 医疗保险
5590	health-insurance	什么健康保险涵盖旋转袖口手术？	What  Health  Insurance  Covers  Rotator  Cuff  Surgery?	什么 健康 保险 涵盖 旋转 袖口 手术
5591	medicare-insurance	什么是医疗保险补充F？	What  Is  Medicare  Supplement  F?	什么 是 医疗保险 补充 F
5592	auto-insurance	汽车保险是否需要社会保障号码？	Does  Auto  Insurance  Need  Social  Security  Number?	汽车保险 是否 需要 社会保障 号码
5593	medicare-insurance	为什么成立医疗保险D部？	Why  Was  Part  D  Of  Medicare  Established?	为什么 成立 医疗保险 D 部
5594	disability-insurance	什么是职业伤残保险？	What  Is  Occupational  Disability  Insurance?	什么 是 职业 伤残 保险
5595	health-insurance	我可以从我的健康保险中丢掉我的丈夫吗？	Can  I  Drop  My  Husband  From  My  Health  Insurance?	我 可以 从 我 健康 保险 中 丢掉 我 丈夫
5596	life-insurance	你什么时候应该放人寿保险？	When  Should  You  Drop  Life  Insurance?	你 什么 时候 应该 放 人寿保险
5597	auto-insurance	您的汽车保险是否会在租车中封锁？	Does  Your  Auto  Insurance  Cover  You  In  Rental  Cars?	您 汽车保险 是否 会 在 租车 中 封锁
5598	home-insurance	什么是家庭危害保险政策？	What  Is  Hazard  Insurance  Policy  On  A  Home?	什么 是 家庭 危害 保险 政策
5599	health-insurance	如何获得1型糖尿病健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  With  Type  1  Diabetes?	如何 获得 1 型 糖尿病 健康 保险
5600	long-term-care-insurance	长期护理保险费的成本是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	长期 护理 保险费 成本 是 多少
5601	life-insurance	一个人有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  A  Person  Have?	一个 人 有 多少 人寿保险
5602	auto-insurance	波士顿有多少汽车保险？	How  Much  Is  Car  Insurance  In  Boston?	波士顿 有 多少 汽车保险
5603	life-insurance	我可以拥有超过一个人寿保险吗？	Can  I  Own  More  Than  One  Life  Insurance  Policy?	我 可以 拥有 超过 一个 人寿保险
5604	life-insurance	你需要多久人寿保险？	How  Long  Do  You  Need  Life  Insurance?	你 需要 多久 人寿保险
5605	medicare-insurance	如何选择医疗保险补充？	How  To  Choose  A  Medicare  Supplement?	如何 选择 医疗保险 补充
5606	long-term-care-insurance	什么是最佳年龄购买长期护理保险？	What  Is  The  Best  Age  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最佳 年龄 购买 长期 护理 保险
5607	auto-insurance	汽车颜色如何影响保险？	How  Does  Car  Color  Affect  Insurance?	汽车 颜色 如何 影响 保险
5608	life-insurance	什么时候普遍人寿保险好投资？	When  Is  Universal  Life  Insurance  A  Good  Investment?	什么 时候 普遍 人寿保险 好 投资
5609	life-insurance	我可以获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Hep  C?	我 可以 获得 人寿保险
5610	auto-insurance	汽车保险是否涵盖其他司机？	Does  Auto  Insurance  Cover  Other  Drivers?	汽车保险 是否 涵盖 其他 司机
5611	auto-insurance	你什么时候支付车险？	When  Do  You  Pay  Car  Insurance?	你 什么 时候 支付 车险
5612	life-insurance	我可以借用我的普遍人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Universal  Life  Insurance?	我 可以 借用 我 普遍 人寿保险
5613	auto-insurance	汽车保险是否覆盖平面轮胎？	Does  Auto  Insurance  Cover  Flat  Tires?	汽车保险 是否 覆盖 平面 轮胎
5614	medicare-insurance	我可以注册在医疗保险B部分吗？	Can  I  Enroll  In  Medicare  Part  B  Only?	我 可以 注册 在 医疗保险 B 部分
5615	health-insurance	我可以随时终止健康保险吗？	Can  I  Terminate  My  Health  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 终止 健康 保险
5616	life-insurance	什么是我最好的人寿保险类型？	What  The  Best  Type  Of  Life  Insurance  For  Me?	什么 是 我 最好 人寿保险 类型
5617	renters-insurance	租金保险是否包括破损家电？	Does  Renters  Insurance  Cover  Broken  Appliances?	租金 保险 是否 包括 破损 家电
5618	auto-insurance	我应该买哪辆车险？	Which  Car  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 买 哪 辆车 险
5619	health-insurance	无证人士可以获得健康保险吗？	Can  Undocumented  People  Get  Health  Insurance?	无证 人士 可以 获得 健康 保险
5620	home-insurance	房主保险理赔如何工作？	How  Does  Homeowners  Insurance  Claims  Work?	房主 保险理赔 如何 工作
5621	auto-insurance	可以随时取消汽车保险吗？	Can  Auto  Insurance  Be  Canceled  At  Anytime?	可以 随时 取消 汽车保险
5622	disability-insurance	购买残疾保险时要问什么？	What  To  Ask  When  Buying  Disability  Insurance?	购买 残疾 保险 时 要 问 什么
5623	auto-insurance	我买二手车之前需要汽车保险吗？	Do  I  Need  Car  Insurance  Before  I  Buy  A  Used  Car?	我 买 二手车 之前 需要 汽车保险
5624	health-insurance	什么是最大的健康保险公司？	What  Are  The  Largest  Health  Insurance  Companies?	什么 是 最大 健康 保险公司
5625	auto-insurance	汽车保险什么损失保护您？	What  Losses  Can  Auto  Insurance  Protect  You  From?	汽车保险 什么 损失 保护 您
5626	life-insurance	何时使用全人寿保险？	When  To  Use  Whole  Life  Insurance?	何时 使用 全 人寿保险
5627	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 涵盖 什么
5628	medicare-insurance	医疗保险应纳税吗？	Is  Medicare  Benefits  Taxable?	医疗保险 应纳税
5629	home-insurance	如何估计房主保险？	How  To  Estimate  Homeowners  Insurance?	如何 估计 房主 保险
5630	annuities	可变年金支付什么回报率？	What  Rate  Of  Return  Does  A  Variable  Annuity  Pay?	可变 年金 支付 什么 回报率
5631	home-insurance	家庭保险是否覆盖飓风？	Does  Home  Insurance  Cover  Hurricanes?	家庭 保险 是否 覆盖 飓风
5632	health-insurance	什么构成健康保险集团？	What  Constitutes  A  Group  For  Health  Insurance?	什么 构成 健康 保险 集团
5633	disability-insurance	什么是最佳残疾保险？	What  Is  The  Best  Disability  Insurance?	什么 是 最佳 残疾 保险
5634	life-insurance	什么是永久人寿保险？	What  Is  A  Permanent  Life  Insurance?	什么 是 永久 人寿保险
5635	health-insurance	没有健康保险的吸入器哪里？	Where  To  Get  An  Inhaler  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 吸入 器 哪里
5636	life-insurance	军人提供人寿保险吗？	Does  The  Military  Provide  Life  Insurance?	军人 提供 人寿保险
5637	medicare-insurance	Medigap是否覆盖甜甜圈？	Does  Medigap  Cover  The  Donut  Hole?	Medigap 是否 覆盖 甜甜圈
5638	life-insurance	人寿保险需要什么期限？	What  Term  Length  Should  I  Get  For  Life  Insurance?	人寿保险 需要 什么 期限
5639	disability-insurance	什么是业务费用残疾保险？	What  Is  Business  Overhead  Expense  Disability  Insurance?	什么 是 业务 费用 残疾 保险
5640	medicare-insurance	是否符合医疗保险的公民？	Is  A  Non  Us  Citizen  Eligible  For  Medicare?	是否 符合 医疗保险 公民
5641	life-insurance	什么是直接人寿保险？	What  Is  Straight  Life  Insurance?	什么 是 直接 人寿保险
5642	health-insurance	健康保险与牙医保险相同吗？	Is  Health  Insurance  The  Same  As  Dental  Insurance?	健康 保险 与 牙医 保险 相同
5643	health-insurance	私人健康保险是否覆盖MRI扫描？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  MRI  Scans?	私人 健康 保险 是否 覆盖 MRI 扫描
5644	life-insurance	你可以在IRA中持有人寿吗？	Can  You  Hold  Life  Insurance  In  An  IRA?	你 可以 在 IRA 中 持有 人寿
5645	health-insurance	明尼苏达州最好的健康保险是什么？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  In  Minnesota?	明尼苏达州 最好 健康 保险 是 什么
5646	medicare-insurance	医疗保险何时覆盖氧气？	When  Does  Medicare  Cover  Oxygen?	医疗保险 何时 覆盖 氧气
5647	health-insurance	哪个健康保险政策好？	Which  Health  Insurance  Policy  Is  Good?	哪个 健康 保险 政策 好
5648	home-insurance	托管时如何更改房主保险？	How  To  Change  Homeowners  Insurance  When  In  Escrow?	托管 时如何 更改 房主 保险
5649	retirement-plans	雇主有不止一个退休计划吗？	Can  An  Employer  Have  More  Than  One  Retirement  Plan?	雇主 有 不止 一个 退休 计划
5650	annuities	如何计算生命年金？	How  Are  Life  Annuities  Calculated?	如何 计算 生命 年金
5651	health-insurance	如何获得我的健康保险支付一个Tummy Tuck？	How  Can  I  Get  My  Health  Insurance  To  Pay  For  A  Tummy  Tuck?	如何 获得 我 健康 保险 支付 一个 Tummy Tuck
5652	home-insurance	家庭保险的正常免赔额是多少？	What  Is  The  Normal  Deductible  For  Home  Insurance?	家庭 保险 正常 免赔额 是 多少
5653	disability-insurance	残疾收购保险是否应纳税？	Is  Disability  Buyout  Insurance  Taxable?	残疾 收购 保险 是否 应纳税
5654	medicare-insurance	医疗保险可以帮助支付空气净化器吗？	Can  Medicare  Help  Pay  For  An  Air  Purifier?	医疗保险 可以 帮助 支付 空气 净化器
5655	annuities	年金如何支付	How  Do  Annuities  Pay  Out?	年金 如何 支付
5656	life-insurance	人寿保险多少钱？	Roughly  How  Much  Is  Life  Insurance?	人寿保险 多少 钱
5657	medicare-insurance	医疗保险是否包括牙科护理？	Does  Medicare  Include  Dental  Care?	医疗保险 是否 包括 牙科 护理
5658	life-insurance	寿险期限结束后会发生什么？	What  Happens  At  The  End  Of  A  Term  Life  Insurance  Policy?	寿险 期限 结束 后会 发生 什么
5659	home-insurance	家庭保险费用多少？	How  Much  Is  The  Cost  Of  Home  Insurance?	家庭 保险费用 多少
5660	life-insurance	人寿保险是什么意思？	What  Exactly  Does  Contingent  Mean  On  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么 意思
5661	health-insurance	哪个健康保险适合我？	Which  Health  Insurance  Is  Right  For  Me?	哪个 健康 保险 适合 我
5662	retirement-plans	养老金计划是否合格？	Is  A  Pension  Plan  Qualified?	养老金 计划 是否 合格
5663	life-insurance	人寿是否适合孩子？	Is  Life  Insurance  Good  For  Kids?	人寿 是否 适合 孩子
5664	auto-insurance	有人驾驶我的车没有保险吗？	Can  Someone  Drive  My  Car  Without  Insurance?	有人 驾驶 我 车 没有 保险
5665	auto-insurance	身体商店如何与汽车保险合作？	How  Do  Body  Shops  Work  With  Car  Insurance?	身体 商店 如何 与 汽车保险 合作
5666	auto-insurance	汽车租赁是否包括保险？	Does  Car  Leasing  Include  Insurance?	汽车 租赁 是否 包括 保险
5667	disability-insurance	我可以买残疾保险吗？	Can  I  Buy  Disability  Insurance?	我 可以 买 残疾 保险
5668	health-insurance	CT扫描是由健康保险覆盖吗？	Are  CT  Scans  Covered  By  Health  Insurance?	CT 扫描 是 由 健康 保险 覆盖
5669	home-insurance	房屋保险是否在抵押贷款？	Is  Homeowners  Insurance  Covered  In  Mortgage?	房屋 保险 是否 在 抵押 贷款
5670	health-insurance	健康保险为家庭成本多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  A  Family  Cost?	健康 保险 为 家庭 成本 多少
5671	life-insurance	癫痫病人可以获得人身保险吗？	Can  People  With  Epilepsy  Get  Life  Insurance?	癫痫 病人 可以 获得 人身保险
5672	renters-insurance	你能得到一个月的租赁保险吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  For  One  Month?	你 能 得到 一个 月 租赁 保险
5673	auto-insurance	汽车保险公司是谁？	Who  Is  The  Leading  Auto  Insurance  Company?	汽车 保险公司 是 谁
5674	health-insurance	我被拒绝健康保险我该怎么办？	I  Was  Denied  Health  Insurance  What  Do  I  Do?	我 被 拒绝 健康 保险 我 该 怎么办
5675	life-insurance	寿险昂贵吗	Is  Life  Insurance  Expensive?	寿险 昂贵
5676	auto-insurance	哪个摩托车有最便宜的保险？	Which  Motorcycle  Has  Cheapest  Insurance?	哪个 摩托车 有 最 便宜 保险
5677	health-insurance	私人健康保险是否可以自行退税？	Is  Private  Health  Insurance  Tax  Deductible  For  Self  Employed?	私人 健康 保险 是否 可以 自行 退税
5678	life-insurance	什么是最佳人寿保险计划？	What  Are  The  Best  Life  Insurance  Plans?	什么 是 最佳 人寿保险 计划
5679	life-insurance	戴夫·拉姆齐对整个人寿保险的看法？	What  Does  Dave  Ramsey  Say  About  Whole  Life  Insurance?	戴夫 拉姆齐 对 整个 人寿保险 看法
5680	home-insurance	谁拥有最便宜的房主保险费率？	Who  Has  The  Cheapest  Homeowners  Insurance  Rates?	谁 拥有 最 便宜 房主 保险费率
5681	health-insurance	健康保险是否覆盖按摩治疗？	Does  Health  Insurance  Cover  Massage  Therapy?	健康 保险 是否 覆盖 按摩 治疗
5682	health-insurance	什么是德州健康保险交易所？	What  Is  The  Texas  Health  Insurance  Exchange?	什么 是 德州 健康 保险 交易所
5683	auto-insurance	超车后汽车保险会涨吗？	Will  Car  Insurance  Go  Up  After  Speeding  Ticket?	超车 后 汽车保险 会 涨
5684	long-term-care-insurance	长期护理保险有什么好处？	What  Good  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 什么 好处
5685	life-insurance	什么是不同类型的人寿保险计划？	What  Are  The  Different  Types  Of  Life  Insurance  Plans?	什么 是 不同 类型 人寿保险 计划
5686	annuities	何时购买可变年金？	When  To  Buy  A  Variable  Annuity?	何时 购买 可变 年金
5687	medicare-insurance	什么时候可以在Medigap计划中注册？	When  Can  You  Enroll  In  A  Medigap  Plan?	什么 时候 可以 在 Medigap 计划 中 注册
5688	auto-insurance	我可以扣除汽车保险税吗？	Can  I  Deduct  Car  Insurance  On  Taxes?	我 可以 扣除 汽车保险 税
5689	health-insurance	为什么是健康保险雇主？	Why  Is  Health  Insurance  Employer  Based?	为什么 是 健康 保险 雇主
5690	life-insurance	哪个是人寿保险的最佳政策？	Which  Is  Best  Policy  For  Life  Insurance?	哪个 是 人寿保险 最佳 政策
5691	renters-insurance	何时购买租赁保险？	When  To  Buy  Renters  Insurance?	何时 购买 租赁 保险
5692	home-insurance	什么是危害保险与房主保险？	What  Is  Hazard  Insurance  Vs  Homeowners  Insurance?	什么 是 危害 保险 与 房主 保险
5693	life-insurance	不可撤销的人寿保险信托如何工作？	How  Does  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust  Work?	不可 撤销 人寿保险 信托 如何 工作
5694	renters-insurance	租金保险索赔如何运作？	How  Does  A  Renters  Insurance  Claim  Work?	租金 保险 索赔 如何 运作
5695	medicare-insurance	医疗保险可以覆盖乳房植入物吗？	Can  Breast  Implants  Be  Covered  By  Medicare?	医疗保险 可以 覆盖 乳房 植入物
5696	auto-insurance	汽车保险在明尼苏达州有多少18岁的女性？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  18  Year  Old  Female  In  Minnesota?	汽车保险 在 明尼苏达州 有 多少 18 岁 女性
5697	life-insurance	什么是自愿配偶人寿保险？	What  Is  Voluntary  Spouse  Life  Insurance?	什么 是 自愿 配偶 人寿保险
5698	health-insurance	我可以多么期望为健康保险付款？	How  Much  Can  I  Expect  To  Pay  For  Health  Insurance?	我 可以 多么 期望 为 健康 保险 付款
5699	life-insurance	人寿保险支付税率是多少？	What  Is  The  Tax  Rate  On  Life  Insurance  Payouts?	人寿保险 支付 税率 是 多少
5700	home-insurance	房主保险公司可以放弃您的保险吗？	Can  A  Homeowners  Insurance  Company  Drop  Your  Coverage?	房主 保险公司 可以 放弃 您 保险
5701	auto-insurance	何时可以切换汽车保险？	When  Can  I  Switch  Auto  Insurance?	何时 可以 切换 汽车保险
5702	annuities	你可以适应固定年金吗？	Can  You  Annuitize  A  Fixed  Annuity?	你 可以 适应 固定 年金
5703	annuities	需要出售可变年金的许可证？	What  License  Is  Required  To  Sell  Variable  Annuities?	需要 出售 可变 年金 许可证
5704	life-insurance	什么是集团期限人寿保险？	What  Is  Group  Term  Life  Insurance?	什么 是 集团 期限 人寿保险
5705	long-term-care-insurance	什么是最佳长期护理保险？	What  Is  The  Best  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最佳 长期 护理 保险
5706	health-insurance	生命和健康保险考试有多难？	How  Hard  Is  The  Life  And  Health  Insurance  Exam?	生命 和 健康 保险 考试 有 多难
5707	life-insurance	人寿保险血尿测试是什么？	What  Do  Life  Insurance  Blood  And  Urine  Test  For?	人寿保险 血尿 测试 是 什么
5708	life-insurance	我可以在任何人购买人寿保险吗？	Can  I  Buy  A  Life  Insurance  Policy  On  Anyone?	我 可以 在 任何人 购买 人寿保险
5709	medicare-insurance	什么是医疗交叉索赔？	What  Is  A  Medicare  Crossover  Claim?	什么 是 医疗 交叉 索赔
5710	auto-insurance	如何获得便宜的汽车保险？	How  Can  I  Get  Cheaper  Car  Insurance?	如何 获得 便宜 汽车保险
5711	auto-insurance	我怎么知道我的汽车保险代理人不会让我失望	How  Do  I  Know  My  Auto  Insurance  Agent  Isn't  Ripping  Me  Off	我 怎么 知道 我 汽车保险 代理人 不会 让 我 失望
5712	auto-insurance	汽车保险是否超额覆盖？	What  Does  Car  Insurance  Excess  Cover?	汽车保险 是否 超额 覆盖
5713	retirement-plans	为什么要开始退休计划？	Why  Should  You  Start  A  Retirement  Plan?	为什么 要 开始 退休 计划
5714	medicare-insurance	过敏检测是由Medicare覆盖吗？	Is  Allergy  Testing  Covered  By  Medicare?	过敏 检测 是 由 Medicare 覆盖
5715	life-insurance	人寿保险是否值得获得？	Is  Life  Insurance  Worth  Getting?	人寿保险 是否 值得 获得
5716	auto-insurance	在马里兰州我需要多少保险？	How  Much  Insurance  Do  I  Need  For  My  Car  In  Maryland?	在 马里兰州 我 需要 多少 保险
5717	annuities	年金投降是多少？	What  Are  Annuity  Surrender  Charges?	年金 投降 是 多少
5718	medicare-insurance	如何申请我的医疗卡？	How  To  Apply  For  My  Own  Medicare  Card?	如何 申请 我 医疗卡
5719	disability-insurance	为什么有等待残疾保险期？	Why  Is  There  A  Waiting  Period  For  Disability  Insurance?	为什么 有 等待 残疾 保险期
5720	home-insurance	家庭保险不包括什么？	What  Is  Not  Covered  By  Home  Insurance?	家庭 保险 不 包括 什么
5721	health-insurance	健康保险是否涵盖鼻整形术？	Does  Health  Insurance  Cover  Rhinoplasty?	健康 保险 是否 涵盖 鼻 整形术
5722	annuities	死亡时年金会发生什么？	What  Happens  With  Annuities  Upon  Death?	死亡 时 年金 会 发生 什么
5723	retirement-plans	你如何知道退休计划的受托人是谁？	How  Would  You  Find  Out  Who  Is  The  Fiduciary  Of  Your  Retirement  Plan?	你 如何 知道 退休 计划 受托人 是 谁
5724	medicare-insurance	普利亚保险由医疗保险部分B覆盖？	Is  Prolia  Covered  By  Medicare  Part  B?	普利亚 保险 由 医疗保险 部分 B 覆盖
5725	medicare-insurance	AARP是Medigap计划吗？	Is  AARP  A  Medigap  Plan?	AARP 是 Medigap 计划
5726	health-insurance	农局是否提供健康保险？	Does  Farm  Bureau  Offer  Health  Insurance?	农局 是否 提供 健康 保险
5727	medicare-insurance	我需要每年注册医疗保险吗？	Do  I  Need  To  Sign  Up  For  Medicare  Every  Year?	我 需要 每年 注册 医疗保险
5728	health-insurance	当你为了健康保险而做什么呢？	What  To  Do  When  You  Are  Turned  Down  For  Health  Insurance?	当 你 为了 健康 保险 而 做 什么
5729	home-insurance	索赔如何影响我的家庭保险？	How  Will  A  Claim  Affect  My  Home  Insurance?	索赔 如何 影响 我 家庭 保险
5730	disability-insurance	我应该得到抵押残疾保险吗？	Should  I  Get  Mortgage  Disability  Insurance?	我 应该 得到 抵押 残疾 保险
5731	life-insurance	陆军人寿保险多少钱？	How  Much  Is  Army  Life  Insurance?	陆军 人寿保险 多少 钱
5732	life-insurance	人生保险是一个好主意吗？	Is  Life  Insurance  For  Children  A  Good  Idea?	人生 保险 是 一个 好主意
5733	medicare-insurance	医疗保险在家里支付护理费吗？	Does  Medicare  Pay  For  Nursing  Care  At  Home?	医疗保险 在 家里 支付 护理费
5734	annuities	年金可以共同拥有吗？	Can  Annuities  Be  Jointly  Owned?	年金 可以 共同 拥有
5735	renters-insurance	租客保险是否涵盖使用失效？	Does  Renters  Insurance  Cover  Loss  Of  Use?	租客 保险 是否 涵盖 使用 失效
5736	health-insurance	健康保险公司做什么赚钱？	What  Do  Health  Insurance  Companies  Do  To  Make  Money?	健康 保险公司 做 什么 赚钱
5737	long-term-care-insurance	老兵需要长期护理保险吗？	Does  A  Veteran  Need  Long  Term  Care  Insurance?	老兵 需要 长期 护理 保险
5738	renters-insurance	我的租客保险有多少保险？	How  Much  Should  My  Renters  Insurance  Cover?	我 租客 保险 有 多少 保险
5739	medicare-insurance	65岁以上医疗费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Cost  At  Age  65?	65 岁 以上 医疗 费用 多少
5740	health-insurance	哪里找健康保险？	Where  To  Find  Health  Insurance?	哪里找 健康 保险
5741	auto-insurance	汽车保险的证明是什么样的？	What  Does  A  Proof  Of  Auto  Insurance  Look  Like?	汽车保险 证明 是 什么样
5742	auto-insurance	汽车保险是否失去工资？	Does  Auto  Insurance  Pay  Lost  Wages?	汽车保险 是否 失去 工资
5743	health-insurance	小企业需要提供健康保险吗？	Is  Small  Business  Required  To  Offer  Health  Insurance?	小企业 需要 提供 健康 保险
5744	disability-insurance	残疾人如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  When  On  Disability?	残疾人 如何 获得 健康 保险
5745	medicare-insurance	什么时候医疗保险支付胸部X射线？	When  Will  Medicare  Pay  For  A  Chest  X  Ray?	什么 时候 医疗保险 支付 胸部 X 射线
5746	medicare-insurance	勃起功能受到医疗保障吗？	Is  Erectile  Dysfunction  Covered  By  Medicare?	勃起 功能 受到 医疗保障
5747	auto-insurance	什么是个人汽车保险？	What  Is  Personal  Automobile  Insurance?	什么 是 个 人 汽车保险
5748	life-insurance	人寿保险年金如何工作？	How  Does  A  Life  Insurance  Annuity  Work?	人寿保险 年金 如何 工作
5749	home-insurance	房主保险何时付款？	When  Is  Homeowners  Insurance  Paid?	房主 保险 何时 付款
5750	life-insurance	你多少可以借用人寿保险？	How  Much  Can  You  Borrow  Against  Life  Insurance?	你 多少 可以 借用 人寿保险
5751	renters-insurance	租客保险是否涵盖室友？	Does  Renters  Insurance  Cover  Roommates?	租客 保险 是否 涵盖 室友
5752	life-insurance	什么是人寿保险估算收入？	What  Is  Life  Insurance  Imputed  Income?	什么 是 人寿保险 估算 收入
5753	medicare-insurance	我真的需要Medigap政策吗？	Do  I  Really  Need  A  Medigap  Policy?	我 真的 需要 Medigap 政策
5754	life-insurance	当人寿保险失效时会发生什么？	What  Happens  When  Life  Insurance  Policy  Lapses?	当 人寿保险 失效 时会 发生 什么
5755	health-insurance	如果唐纳德·特朗普成为总统，他是否可以摆脱奥巴马呢？	If  Donald  Trump  Becomes  President  Is  It  Possible  That  He  Can  Get  Rid  Of  Obamacare?	如果 唐纳德·特朗普 成为 总统 他 是否 可以 摆脱 奥巴马
5756	auto-insurance	你能保持没有保险的汽车吗？	Can  You  Keep  A  Car  Without  Insurance?	你 能 保持 没有 保险 汽车
5757	home-insurance	家庭保险是否覆盖了地下室？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Leaky  Basement?	家庭 保险 是否 覆盖 地下室
5758	home-insurance	被房主保险覆盖的石棉清除？	Is  Asbestos  Removal  Covered  By  Homeowners  Insurance?	被 房主 保险 覆盖 石棉 清除
5759	long-term-care-insurance	长期护理保险是否符合自雇健康保险资格？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Qualify  For  Self  Employed  Health  Insurance?	长期 护理 保险 是否 符合 自雇 健康 保险 资格
5760	retirement-plans	什么是404C退休计划？	What  Is  A  404C  Retirement  Plan?	什么 是 404 C 退休 计划
5761	life-insurance	需要多长时间才能获得人身保险？	How  Long  Does  It  Take  For  A  Life  Insurance  Policy  To  Be  Paid  Out?	需要 多长时间 才能 获得 人身保险
5762	life-insurance	何时投降人寿保险？	When  To  Surrender  Life  Insurance?	何时 投降 人寿保险
5763	health-insurance	健康保险是否免征社会保障税？	Is  Health  Insurance  Exempt  From  Social  Security  Tax?	健康 保险 是否 免征 社会保障 税
5764	life-insurance	群体人寿保险涵盖什么？	What  Does  Group  Life  Insurance  Cover?	群体 人寿保险 涵盖 什么
5765	home-insurance	房主保险通常包括什么？	What  Is  Typically  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房主 保险 通常 包括 什么
5766	annuities	谁从年金中受益？	Who  Benefits  From  Annuities?	谁 从 年金中 受益
5767	disability-insurance	多发性硬化症可以得到残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  With  Multiple  Sclerosis?	多发性 硬化症 可以 得到 残疾 保险
5768	medicare-insurance	医疗保险支付刀库多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Xrays?	医疗保险 支付 刀库 多少 钱
5769	auto-insurance	需要多长时间才能获得汽车保险检查？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  An  Auto  Insurance  Check?	需要 多长时间 才能 获得 汽车保险 检查
5770	retirement-plans	延期偿还退休计划？	Is  Deferred  Compensation  A  Retirement  Plan?	延期 偿还 退休 计划
5771	medicare-insurance	医疗保险是由政府经营吗？	Is  Medicare  Run  By  The  Government?	医疗保险 是 由 政府 经营
5772	auto-insurance	你没有拥有车辆可以获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  Without  Owning  A  Vehicle?	你 没有 拥有 车辆 可以 获得 汽车保险
5773	auto-insurance	警察可以看看你有汽车保险？	Can  Police  See  If  You  Have  Car  Insurance?	警察 可以 看看 你 有 汽车保险
5774	medicare-insurance	Obamacare将消除医疗保险优势？	Will  Obamacare  Eliminate  Medicare  Advantage?	Obamacare 将 消除 医疗保险 优势
5775	life-insurance	美国有多少人寿保险代理人？	How  Many  Life  Insurance  Agents  Are  In  The  US?	美国 有 多少 人寿保险 代理人
5776	medicare-insurance	医保盖肺炎吗？	Does  Medicare  Cover  Pneumonia  Shots?	医保 盖 肺炎
5777	health-insurance	健康保险承保人做什么？	What  Do  Health  Insurance  Underwriters  Do?	健康 保险 承保人 做 什么
5778	life-insurance	人寿是金字塔计划吗？	Is  Life  Insurance  A  Pyramid  Scheme?	人寿 是 金字塔 计划
5779	medicare-insurance	医疗保险号码后缀是什么意思？	What  Does  The  Suffix  On  A  Medicare  Number  Mean?	医疗保险 号码 后缀 是 什么 意思
5780	auto-insurance	汽车保险中的B部分是什么？	What  Is  Part  B  In  Auto  Insurance?	汽车 保险中 B 部分 是 什么
5781	medicare-insurance	你有医疗保险还能工作吗？	Can  You  Have  Medicare  And  Still  Work?	你 有 医疗保险 还 能 工作
5782	medicare-insurance	什么时候可以获得医疗保险补充？	When  Can  I  Get  A  Medicare  Supplement?	什么 时候 可以 获得 医疗保险 补充
5783	life-insurance	如何从人寿保险中提取资金？	How  To  Withdraw  Money  From  Life  Insurance?	如何 从 人寿保险 中 提取 资金
5784	long-term-care-insurance	长期护理保险需要多少钱？	How  Much  Should  You  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 需要 多少 钱
5785	medicare-insurance	你可以拒绝Medicare Part A吗？	Can  You  Decline  Medicare  Part  A?	你 可以 拒绝 Medicare Part A
5786	auto-insurance	如何获得多个汽车保险报价？	How  To  Get  Multiple  Auto  Insurance  Quotes?	如何 获得 多 个 汽车保险 报价
5787	life-insurance	Hipaa适用人寿保险？	Does  Hipaa  Apply  To  Life  Insurance?	Hipaa 适用 人寿保险
5788	auto-insurance	新毕业生中最好的汽车保险是什么？	What  Is  The  Best  Auto  Insurance  For  Newly  Graduated  High  School  Students?	新 毕业生 中 最好 汽车保险 是 什么
5789	long-term-care-insurance	什么是最佳长期护理保险公司？	What  Is  The  Best  Long  Term  Care  Insurance  Company?	什么 是 最佳 长期 护理 保险公司
5790	life-insurance	如何通过互联网销售人寿保险？	How  To  Sell  Life  Insurance  Over  The  Internet?	如何 通过 互联网 销售 人寿保险
5791	life-insurance	什么是依赖人寿保险？	What  Is  A  Dependent  On  Life  Insurance?	什么 是 依赖 人寿保险
5792	health-insurance	健康保险通常费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Typically  Cost?	健康 保险 通常 费用 多少
5793	health-insurance	什么是单身人士国民健康保险？	What  Is  Single  Payer  National  Health  Insurance?	什么 是 单身 人士 国民 健康 保险
5794	disability-insurance	如何购买长期残疾保险？	How  To  Purchase  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 购买 长期 残疾 保险
5795	auto-insurance	如何为年轻司机获得便宜的汽车保险？	How  Can  You  Get  Cheap  Car  Insurance  For  Young  Drivers?	如何 为 年轻 司机 获得 便宜 汽车保险
5796	auto-insurance	SR22保险是否租用汽车？	Does  SR22  Insurance  Cover  Rental  Cars?	SR 22 保险 是否 租用 汽车
5797	long-term-care-insurance	什么公司在佛罗里达州有最便宜的长期护理保险？	What  Company  Has  The  Cheapest  Long  Term  Care  Insurance  In  Florida?	什么 公司 在 佛罗里达州 有 最 便宜 长期 护理 保险
5798	life-insurance	联合奥马哈人寿是一个好公司吗？	Is  United  Of  Omaha  Life  Insurance  A  Good  Company?	联合 奥马哈 人寿 是 一个 好 公司
5799	auto-insurance	我可以在我不拥有的汽车上获得保险吗？	Can  I  Get  Insurance  On  A  Car  I  Do  Not  Own?	我 可以 在 我 不 拥有 汽车 上 获得 保险
5800	life-insurance	65岁的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Term  Life  Insurance  Cost  For  A  65  Year  Old?	65 岁 人寿保险 费用 多少
5801	home-insurance	如何充分利用家庭保险索赔？	How  To  Get  The  Most  Out  Of  A  Home  Insurance  Claim?	如何 充分利用 家庭 保险 索赔
5802	health-insurance	我的健康保险会覆盖Lasik吗	Will  My  Health  Insurance  Cover  Lasik?	我 健康 保险 会 覆盖 Lasik
5803	renters-insurance	如何取消我的租客保险？	How  Do  I  Cancel  My  Renters  Insurance?	如何 取消 我 租客 保险
5804	health-insurance	没有健康保险的医生的访问费用是多少？	How  Much  Does  A  Doctor's  Visit  Cost  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 医生 访问 费用 是 多少
5805	life-insurance	什么是免费的高级车手人寿保险？	What  Is  Waiver  Of  Premium  Rider  On  Life  Insurance?	什么 是 免费 高级 车手 人寿保险
5806	home-insurance	公寓需要什么样的家庭保险？	What  Kind  Of  Home  Insurance  Do  I  Need  For  A  Condo?	公寓 需要 什么样 家庭 保险
5807	home-insurance	您的房主保险是否覆盖龙卷风？	Does  Your  Homeowners  Insurance  Cover  Tornadoes?	您 房主 保险 是否 覆盖 龙卷风
5808	home-insurance	家庭保险是否覆盖地下室？	Will  Home  Insurance  Cover  Leaking  Basement?	家庭 保险 是否 覆盖 地下室
5809	home-insurance	如何计算家庭保险的重建成本？	How  To  Calculate  Rebuilding  Costs  For  Home  Insurance?	如何 计算 家庭 保险 重建 成本
5810	life-insurance	什么是人寿保险合同中的液体资源？	What  Are  Liquid  Resources  In  A  Life  Insurance  Contract?	什么 是 人寿保险 合同 中的 液体 资源
5811	medicare-insurance	医疗保险多少将用于家庭保健？	How  Much  Will  Medicare  Pay  For  Home  Health  Care?	医疗保险 多少 将 用于 家庭保健
5812	medicare-insurance	哪些Medicare补充剂对我最好？	Which  Medicare  Supplement  Is  Best  For  Me?	哪些 Medicare 补充剂 对 我 最好
5813	medicare-insurance	医疗保险谈判价格？	Does  Medicare  Negotiate  Prices?	医疗保险 谈判 价格
5814	long-term-care-insurance	你应该在什么年龄获得长期护理保险？	What  Age  Should  You  Get  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 在 什么 年龄 获得 长期 护理 保险
5815	health-insurance	没有健康保险，我可以去紧急护理吗？	Can  I  Go  To  Urgent  Care  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 我 可以 去 紧急 护理
5816	health-insurance	你能被健康保险摔伤吗？	Can  You  Be  Dropped  By  Health  Insurance?	你 能 被 健康 保险 摔伤
5817	renters-insurance	租金保险是否涵盖停电？	Does  Renters  Insurance  Cover  Power  Outages?	租金 保险 是否 涵盖 停电
5818	life-insurance	做人寿保险代理人需要什么？	What  Does  It  Take  To  Be  A  Life  Insurance  Agent?	做 人寿保险 代理人 需要 什么
5819	home-insurance	房屋保险是否包括在您的按揭付款中？	Is  Homeowners  Insurance  Included  In  Your  Mortgage  Payment?	房屋 保险 是否 包括 在 您 按揭 付款 中
5820	renters-insurance	租客保险是否涵盖蹦床？	Does  Renters  Insurance  Cover  Trampolines?	租客 保险 是否 涵盖 蹦床
5821	disability-insurance	谁提供短期残疾保险？	Who  Provides  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 提供 短期 残疾 保险
5822	health-insurance	沃尔玛是否向员工提供健康保险？	Does  Walmart  Offer  Health  Insurance  To  Employees?	沃尔玛 是否 向 员工 提供 健康 保险
5823	health-insurance	第一次健康保险政策何时书面？	When  Was  The  First  Health  Insurance  Policy  Written?	第一 次 健康 保险 政策 何时 书面
5824	critical-illness-insurance	严重疾病保险人寿保险？	Is  Critical  Illness  Insurance  Life  Insurance?	严重 疾病 保险 人寿保险
5825	health-insurance	什么是没有在奥巴马护理下的健康保险的罚款？	What  Is  The  Penalty  For  Not  Having  Health  Insurance  Under  Obama  Care?	什么 是 没有 在 奥巴马 护理 下 健康 保险 罚款
5826	life-insurance	你需要在纽约出售人寿的许可证吗？	Do  You  Need  A  License  To  Sell  Life  Insurance  In  New  York?	你 需要 在 纽约 出售 人寿 许可证
5827	auto-insurance	什么导致汽车保险费上涨？	What  Causes  Car  Insurance  Rates  To  Go  Up?	什么 导致 汽车 保险费 上涨
5828	home-insurance	当您的房主保险取消时会发生什么？	What  Happens  When  Your  Homeowners  Insurance  Gets  Cancelled?	当 您 房主 保险 取消 时会 发生 什么
5829	health-insurance	当你在残疾人得到健康保险？	When  On  Disability  Do  You  Get  Health  Insurance?	当 你 在 残疾人 得到 健康 保险
5830	home-insurance	哪些房主保险最便宜？	Which  Homeowners  Insurance  Is  Cheapest?	哪些 房主 保险 最 便宜
5831	life-insurance	启动创始人有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  A  Startup  Founder  Have?	启动 创始人 有 多少 人寿保险
5832	renters-insurance	在哪里买租赁保险在线？	Where  To  Buy  Renters  Insurance  Online?	在 哪里买 租赁 保险 在 线
5833	disability-insurance	什么是联邦残疾保险？	What  Is  Federal  Disability  Insurance?	什么 是 联邦 残疾 保险
5834	long-term-care-insurance	长期护理保险是否浪费金钱？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Waste  Of  Money?	长期 护理 保险 是否 浪费 金钱
5835	health-insurance	我21岁，结婚了结婚后，我的爸爸的健康保险是否会被踢掉？	I'm  21  and  getting  married.  Will  I  be  kicked  off  of  my  dad's  health  insurance  once  I  am  married?	我 21 岁 结婚 结婚后 我 爸爸 健康 保险 是否 会 被 踢掉
5836	home-insurance	房主保险是否对车辆造成伤害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  To  Vehicle?	房主 保险 是否 对 车辆 造成 伤害
5837	home-insurance	什么公司有最便宜的家庭保险在明尼苏达州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Home  Insurance  In  Minnesota?	什么 公司 有 最 便宜 家庭 保险 在 明尼苏达州
5838	life-insurance	资产是否适用于人寿保险？	Is  A  Term  Life  Insurance  Policy  Considered  An  Asset?	资产 是否 适用 于 人寿保险
5839	life-insurance	集团人寿保险是否具有现金价值？	Does  Group  Life  Insurance  Have  A  Cash  Value?	集团 人寿保险 是否 具有 现金 价值
5840	auto-insurance	你什么时候得到汽车保险？	When  Do  You  Get  Auto  Insurance?	你 什么 时候 得到 汽车保险
5841	life-insurance	人寿保险政策中的税收影响是什么？	What  Are  The  Tax  Implications  Of  Cashing  In  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 政策 中的 税收 影响 是 什么
5842	home-insurance	房主保险是否涵盖结构性损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Structural  Damage?	房主 保险 是否 涵盖 结构性 损害
5843	life-insurance	信用卡公司可以去人寿保险吗？	Can  Credit  Card  Companies  Go  After  Life  Insurance?	信用卡 公司 可以 去 人寿保险
5844	renters-insurance	为什么公寓需要租金保险？	Why  Do  Apartments  Require  Renters  Insurance?	为什么 公寓 需要 租金 保险
5845	health-insurance	如何成为健康保险经纪人？	How  To  Be  A  Health  Insurance  Broker?	如何 成为 健康 保险 经纪人
5846	health-insurance	健康保险每年费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  Yearly?	健康 保险 每年 费用 多少
5847	home-insurance	家庭保险是否覆盖破产管道？	Does  Home  Insurance  Cover  Busted  Pipes?	家庭 保险 是否 覆盖 破产 管道
5848	life-insurance	什么是格柏全人寿保险？	What  Is  Gerber  Whole  Life  Insurance?	什么 是 格柏 全 人寿保险
5849	life-insurance	销售人寿是否有良好的就业机会？	Is  Selling  Life  Insurance  A  Good  Career  Opportunity?	销售 人寿 是否 有 良好 就业机会
5850	home-insurance	房主保险通常是否覆盖干涸？	Does  Homeowners  Insurance  Typically  Cover  Dry  Rot?	房主 保险 通常 是否 覆盖 干涸
5851	life-insurance	期限人寿保险比永久性好吗？	Is  Term  Life  Insurance  Better  Than  Permanent?	期限 人寿保险 比 永久性 好
5852	disability-insurance	长期和短期残疾保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Long  Term  And  Short  Term  Disability  Insurance?	长期 和 短期 残疾 保险 区别 是 什么
5853	auto-insurance	俄勒冈需要什么车辆保险？	What  Do  I  Need  To  Get  Car  Insurance  In  Oregon?	俄勒冈 需要 什么 车辆 保险
5854	life-insurance	HIPAA是否适用于人寿保险？	Does  HIPAA  Apply  To  Life  Insurance?	HIPAA 是否 适用 于 人寿保险
5855	home-insurance	什么是普通家庭保险费率？	What  Is  A  Normal  Home  Insurance  Rate?	什么 是 普通家庭 保险费率
5856	life-insurance	长期护理与人寿保险相结合？	Does  Long-Term  Care  Mix  With  Life  Insurance?	长期 护理 与 人寿保险 相结合
5857	medicare-insurance	什么是医疗竞争招标？	What  Is  Medicare  Competitive  Bidding?	什么 是 医疗 竞争 招标
5858	health-insurance	如何获得健康保险与狼疮？	How  To  Get  Health  Insurance  With  Lupus?	如何 获得 健康 保险 与 狼疮
5859	home-insurance	如何打击房主保险索赔拒绝？	How  To  Fight  A  Homeowners  Insurance  Claim  Denial?	如何 打击 房主 保险 索赔 拒绝
5860	life-insurance	谁在2013年提供最低成本人寿保险？	Who  Offers  The  Lowest  Cost  Life  Insurance  In  2013?	谁 在 2013年 提供 最 低成本 人寿保险
5861	medicare-insurance	医保部分B是否覆盖糖尿病用品？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Diabetic  Supplies?	医保 部分 B 是否 覆盖 糖尿病 用品
5862	disability-insurance	蓝十字蓝盾提供残疾保险？	Does  Blue  Cross  Blue  Shield  Offer  Disability  Insurance?	蓝 十字 蓝盾 提供 残疾 保险
5863	disability-insurance	短期残疾保险是否需要？	Is  Short  Term  Disability  Insurance  Needed?	短期 残疾 保险 是否 需要
5864	medicare-insurance	医疗保险护理人员？	Does  Medicare  Cover  Caregivers?	医疗保险 护理人员
5865	health-insurance	为健康保险提供宝宝的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Deliver  A  Baby  With  Health  Insurance?	为 健康 保险 提供 宝宝 成本 是 多少
5866	retirement-plans	如何翻转401K到先锋？	How  To  Rollover  401K  To  Vanguard?	如何 翻转 401 K 到 先锋
5867	retirement-plans	养老金计划与401K相同吗？	Is  A  Pension  Plan  The  Same  As  401K?	养老金 计划 与 401 K 相同
5868	home-insurance	在重建标题上获得综合自动覆盖的可能性是什么？	What's  The  Possibility  Of  Getting  Comprehensive  Auto  Coverage  On  A  Rebuilt  Title?	在 重建 标题 上 获得 综合 自动 覆盖 可能性 是 什么
5869	auto-insurance	汽车保险是否有事故发生时？	Does  Car  Insurance  Go  Up  When  You  Have  An  Accident?	汽车保险 是否 有 事故 发生 时
5870	auto-insurance	为什么汽车保险对年轻车手来说这么昂贵？	Why  Is  Auto  Insurance  So  Expensive  For  Young  Drivers?	为什么 汽车保险 对 年轻 车手 来说 这么 昂贵
5871	medicare-insurance	Medigap和Medicare补贴保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medigap  And  Medicare  Supplement  Insurance?	Medigap 和 Medicare 补贴 保险 之间 区别 是 什么
5872	renters-insurance	租车保险是否覆盖了摩托车的盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  Of  A  Motorcycle?	租车 保险 是否 覆盖 摩托车 盗窃
5873	life-insurance	什么是指数的普遍人寿保险？	What  Is  Indexed  Universal  Life  Insurance  Policy?	什么 是 指数 普遍 人寿保险
5874	retirement-plans	什么是集体年金退休计划？	What  Is  A  Group  Annuity  Retirement  Plan?	什么 是 集体 年金 退休 计划
5875	medicare-insurance	哪种医疗保险计划要选择？	Which  Medicare  Plan  To  Choose?	哪种 医疗保险 计划 要 选择
5876	renters-insurance	租户保险是否保护业主？	Does  Renters  Insurance  Protect  The  Home  Owner?	租户 保险 是否 保护 业主
5877	renters-insurance	租金保险是否包括钻石戒指？	Does  Renters  Insurance  Cover  Diamond  Rings?	租金 保险 是否 包括 钻石戒指
5878	annuities	固定年金是否安全？	Is  A  Fixed  Annuity  A  Security?	固定 年金 是否 安全
5879	renters-insurance	租赁保险通常覆盖什么？	What  Does  Renters  Insurance  Generally  Cover?	租赁 保险 通常 覆盖 什么
5880	medicare-insurance	Medicare Cover Omnipod胰岛素泵？	Does  Medicare  Cover  Omnipod  Insulin  Pump?	Medicare Cover Omnipod 胰岛素泵
5881	renters-insurance	租赁人对宠物有多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  For  Pets?	租赁 人 对 宠物 有 多少 保险
5882	life-insurance	我可以追踪人寿保险吗？	Can  I  Track  Life  Insurance  In  Quicken?	我 可以 追踪 人寿保险
5883	medicare-insurance	医疗保险优势计划何时开始？	When  Did  Medicare  Advantage  Plans  Start?	医疗保险 优势 计划 何时 开始
5884	home-insurance	买家庭保险需要什么？	What  To  Look  For  When  Buying  Home  Insurance?	买 家庭 保险 需要 什么
5885	annuities	债权人什么年金得到保护？	What  Annuities  Are  Protected  From  Creditors?	债权人 什么 年金 得到 保护
5886	life-insurance	如何编写人寿保险索赔函？	How  To  Write  A  Life  Insurance  Claim  Letter?	如何 编写 人寿保险 索赔 函
5887	health-insurance	我的健康保险是否涵盖汽车事故？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Auto  Accidents?	我 健康 保险 是否 涵盖 汽车 事故
5888	auto-insurance	我的名字可以是我的母亲吗？	Can  a  title  be  in  my  name  and  my  mother  puts  me  on  the  insurance  policy?	我 名字 可以 是 我 母亲
5889	auto-insurance	什么是汽车保险？	What  Is  Car  Insurance  Based  On?	什么 是 汽车保险
5890	long-term-care-insurance	长期护理保险覆盖辅助生活？	Will  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Assisted  Living?	长期 护理 保险 覆盖 辅助 生活
5891	disability-insurance	购买残疾保险时需要考虑什么？	What  Are  Some  Things  To  Consider  When  Buying  Disability  Insurance?	购买 残疾 保险 时 需要 考虑 什么
5892	life-insurance	什么是普遍人寿保险？	What  Is  Universal  Life  Insurance?	什么 是 普遍 人寿保险
5893	life-insurance	人寿保险多少税？	How  Much  Tax  Is  Taken  Out  Of  Life  Insurance?	人寿保险 多少 税
5894	medicare-insurance	医疗保险涵盖的催眠？	Is  Hypnosis  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 催眠
5895	auto-insurance	为什么汽车保险对青少年这么昂贵？	Why  Is  Car  Insurance  So  Expensive  For  Teenagers?	为什么 汽车保险 对 青少年 这么 昂贵
5896	medicare-insurance	佛罗里达州最佳医疗保险优势计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Plan  For  Florida?	佛罗里达州 最佳 医疗保险 优势 计划 是 什么
5897	auto-insurance	我的配偶需要我的汽车保险吗？	Does  My  Spouse  Need  To  Be  On  My  Auto  Insurance?	我 配偶 需要 我 汽车保险
5898	medicare-insurance	我的医疗保险可以扣除多少？	How  Much  Is  My  Medicare  Deductible?	我 医疗保险 可以 扣除 多少
5899	health-insurance	为什么雇主开始提供健康保险？	Why  Did  Employers  Start  Offering  Health  Insurance?	为什么 雇主 开始 提供 健康 保险
5900	auto-insurance	俄克拉何马汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Oklahoma  Car  Insurance?	俄克拉何马 汽车保险 多少 钱
5901	long-term-care-insurance	长期护理保险的优点和缺点是什么？	What  Are  The  Advantages  And  Disadvantages  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 优点 和 缺点 是 什么
5902	disability-insurance	如何获得残疾保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险 资格
5903	life-insurance	人寿保险何时不支付？	When  Will  Life  Insurance  Not  Pay?	人寿保险 何时 不 支付
5904	retirement-plans	投资顾问代表是信托人吗？	Is  An  Investment  Advisor  Representative  A  Fiduciary?	投资 顾问 代表 是 信托 人
5905	auto-insurance	如何降低我的汽车保险费率？	How  Can  I  Lower  My  Car  Insurance  Rates?	如何 降低 我 汽车 保险费率
5906	retirement-plans	我可以借用退休计划吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Retirement  Plan?	我 可以 借用 退休 计划
5907	renters-insurance	宠物伤害是由租客保险吗？	Is  Pet  Damage  Covered  By  Renters  Insurance?	宠物 伤害 是 由 租客 保险
5908	medicare-insurance	除医疗保险外，我还需要保险吗？	Do  I  Need  Insurance  In  Addition  To  Medicare?	除 医疗保险 外 我 还 需要 保险
5909	medicare-insurance	什么时候可以申请D部分医疗保险？	When  Can  I  Apply  For  Part  D  Medicare?	什么 时候 可以 申请 D 部分 医疗保险
5910	renters-insurance	租客保险是否包括意外伤害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Accidental  Damage?	租客 保险 是否 包括 意外 伤害
5911	auto-insurance	购买汽车多久我需要马萨诸塞州的保险？	How  Long  After  Buying  A  Car  Do  I  Need  Insurance  In  Massachusetts?	购买 汽车 多久 我 需要 马萨诸塞州 保险
5912	home-insurance	宾夕法尼亚哪个家庭保险最好？	Which  Home  Insurance  Is  Best  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚 哪个 家庭 保险 最好
5913	life-insurance	人寿保险需要通过遗嘱吗？	Does  Life  Insurance  Need  To  Go  Through  Probate?	人寿保险 需要 通过 遗嘱
5914	long-term-care-insurance	是保险涵盖的长期护理吗？	Is  Long  Term  Care  Covered  By  Insurance?	是 保险 涵盖 长期 护理
5915	disability-insurance	我应该购买额外的残疾保险吗？	Should  I  Buy  Additional  Disability  Insurance?	我 应该 购买 额外 残疾 保险
5916	life-insurance	股东人身保险是否可以扣除？	Is  Shareholder  Life  Insurance  Deductible?	股东 人身保险 是否 可以 扣除
5917	medicare-insurance	什么是医疗保险的最佳补充保险？	What  Is  The  Best  Supplement  Insurance  With  Medicare?	什么 是 医疗保险 最佳 补充 保险
5918	home-insurance	如何设置房主保险？	How  To  Set  Up  Homeowners  Insurance?	如何 设置 房主 保险
5919	health-insurance	当你没有健康保险时会发生什么？	What  Happens  When  You  Have  No  Health  Insurance?	当 你 没有 健康 保险 时会 发生 什么
5920	home-insurance	什么是没有索赔折扣家庭保险？	What  Is  No  Claims  Discount  Home  Insurance?	什么 是 没有 索赔 折扣 家庭 保险
5921	life-insurance	人寿保险受益人可以争辩吗？	Can  A  Life  Insurance  Beneficiary  Be  Contested?	人寿保险 受益人 可以 争辩
5922	health-insurance	什么是艾伯塔省医疗保险计划？	What  Is  Alberta  Health  Care  Insurance  Plan?	什么 是 艾伯塔省 医疗保险 计划
5923	critical-illness-insurance	严重疾病保险好吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  Good?	严重 疾病 保险 好
5924	health-insurance	奇尼健康保险多少钱？	How  Much  Is  Cigna  Health  Insurance?	奇尼 健康 保险 多少 钱
5925	critical-illness-insurance	严重疾病保险是PPI吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  PPI?	严重 疾病 保险 是 PPI
5926	life-insurance	什么是人寿保险与现金价值？	What  Is  Life  Insurance  With  Cash  Value?	什么 是 人寿保险 与 现金 价值
5927	long-term-care-insurance	为什么人们不买长期护理保险？	Why  People  Don't  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 人们 不 买 长期 护理 保险
5928	medicare-insurance	医疗保险支付血压机吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Blood  Pressure  Machine?	医疗保险 支付 血压 机
5929	home-insurance	为什么抵押贷款人要求房主保险？	Why  Do  Mortgage  Lenders  Require  Homeowners  Insurance?	为什么 抵押 贷款 人 要求 房主 保险
5930	home-insurance	房主保险是否覆盖了一个滑倒？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Slip  And  Fall?	房主 保险 是否 覆盖 一个 滑倒
5931	auto-insurance	没有车可以得到汽车保险吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  Without  A  Car?	没有 车 可以 得到 汽车保险
5932	long-term-care-insurance	您需要长期护理保险多长时间？	How  Long  Do  You  Need  Long  Term  Care  Insurance?	您 需要 长期 护理 保险 多长时间
5933	health-insurance	Cigna健康保险是否覆盖健身房会员？	Does  Cigna  Health  Insurance  Cover  A  Gym  Membership?	Cigna 健康 保险 是否 覆盖 健身房 会员
5934	life-insurance	为什么永久人寿保险好？	Why  Is  Permanent  Life  Insurance  Good?	为什么 永久 人寿保险 好
5935	auto-insurance	多少汽车保险足够了？	How  Much  Auto  Insurance  Is  Enough?	多少 汽车保险 足够
5936	auto-insurance	我可以驾驶未经保险的汽车在我自己的保险吗？	Can  I  Drive  An  Uninsured  Car  On  My  Own  Insurance?	我 可以 驾驶 未经 保险 汽车 在 我 自己 保险
5937	life-insurance	退休后需要人寿保险吗？	Is  Life  Insurance  Needed  After  Retirement?	退休 后 需要 人寿保险
5938	health-insurance	全国有健康保险吗？	Does  Nationwide  Have  Health  Insurance?	全国 有 健康 保险
5939	medicare-insurance	在哪里注册Medicare B部分？	Where  To  Sign  Up  For  Medicare  Part  B?	在 哪里 注册 Medicare B 部分
5940	renters-insurance	租客保险是否赔偿狗损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Dog  Damage?	租客 保险 是否 赔偿 狗 损害
5941	home-insurance	SAGA家庭保险好吗？	Is  SAGA  Home  Insurance  Any  Good?	SAGA 家庭 保险 好
5942	medicare-insurance	医疗保险覆盖Zostavax疫苗？	Does  Medicare  Cover  Zostavax  Vaccine?	医疗保险 覆盖 Zostavax 疫苗
5943	health-insurance	失业人员要买健康保险吗？	Will  Unemployed  People  Have  To  Buy  Health  Insurance?	失业 人员 要买 健康 保险
5944	medicare-insurance	医疗保险覆盖什么眼保健？	What  Eye  Care  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 什么 眼 保健
5945	retirement-plans	哪个退休计划是最好的？	Which  Retirement  Plan  Is  The  Best?	哪个 退休 计划 是 最好
5946	annuities	我在哪里买年金？	Where  Do  I  Buy  Annuities?	我 在 哪里买 年金
5947	life-insurance	如何找到无人认领的人寿保险？	How  Can  I  Find  Unclaimed  Life  Insurance?	如何 找到 无人认领 人寿保险
5948	life-insurance	Primerica有好的人寿保险吗？	Does  Primerica  Have  Good  Life  Insurance?	Primerica 有 好 人寿保险
5949	life-insurance	如何切换人寿保险？	How  To  Switch  Life  Insurance?	如何 切换 人寿保险
5950	home-insurance	什么是所有风险房主保险？	What  Is  All  Risk  Homeowners  Insurance?	什么 是 所有 风险 房主 保险
5951	health-insurance	家庭健康保险多少？	How  Much  Is  Family  Health  Insurance?	家庭 健康 保险 多少
5952	health-insurance	联合医疗保险是否覆盖乳房泵？	Does  United  Healthcare  Insurance  Cover  Breast  Pumps?	联合 医疗保险 是否 覆盖 乳房 泵
5953	medicare-insurance	Medigap做什么？	What  Does  Medigap  Do?	Medigap 做 什么
5954	life-insurance	跳伞影响人寿保险？	Does  Skydiving  Affect  Life  Insurance?	跳伞 影响 人寿保险
5955	life-insurance	你可以从地球人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  Money  From  Globe  Life  Insurance?	你 可以 从 地球 人寿保险 中 借钱
5956	long-term-care-insurance	哪里可以扣除长期护理保险？	Where  To  Deduct  Long  Term  Care  Insurance?	哪里 可以 扣除 长期 护理 保险
5957	life-insurance	加拿大需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  In  Canada?	加拿大 需要 多少 人寿保险
5958	medicare-insurance	你可以切换Medigap政策吗？	Can  You  Switch  Medigap  Policies?	你 可以 切换 Medigap 政策
5959	retirement-plans	什么是退休计划？	What  Is  Fers  Retirement  Plan?	什么 是 退休 计划
5960	life-insurance	你可以在前配偶人身保险吗？	Can  You  Have  Life  Insurance  On  An  Ex-Spouse?	你 可以 在 前 配偶 人身保险
5961	home-insurance	如何计算家庭保险金额？	How  To  Calculate  Amount  Of  Home  Insurance?	如何 计算 家庭 保险金额
5962	annuities	年金可以失去价值吗？	Can  Annuities  Lose  Value?	年金 可以 失去 价值
5963	auto-insurance	什么是经典汽车保险？	What  Is  Classed  As  A  Classic  Car  For  Insurance?	什么 是 经典 汽车保险
5964	medicare-insurance	Glucerna被Medicare覆盖吗？	Is  Glucerna  Covered  By  Medicare?	Glucerna 被 Medicare 覆盖
5965	auto-insurance	什么时候汽车保险一辆车？	When  Does  Car  Insurance  Total  A  Car?	什么 时候 汽车保险 一 辆车
5966	auto-insurance	我可以买一个月的汽车保险吗？	Can  I  Buy  Just  One  Month  Of  Car  Insurance?	我 可以 买 一个 月 汽车保险
5967	health-insurance	健康保险代理人如何付款？	How  Do  Health  Insurance  Agents  Get  Paid?	健康 保险 代理人 如何 付款
5968	life-insurance	年轻人应该考虑人寿保险吗？	Should  young  people  consider  life  insurance?	年轻人 应该 考虑 人寿保险
5969	health-insurance	我计划进行白内障手术。我能否因视力丧失而获得保险？	I  am  scheduled  for  cataract  surgery.  Can  I  get  insurance  against  loss  of  vision?	我 计划 进行 白内障 手术 我 能否 因 视力丧失 而 获得 保险
5970	auto-insurance	汽车保险在25点下降吗？	Does  Auto  Insurance  Drop  At  25?	汽车保险 在 25点 下降
5971	long-term-care-insurance	如何比较长期护理保险政策？	How  To  Compare  Long  Term  Care  Insurance  Policies?	如何 比较 长期 护理 保险 政策
5972	disability-insurance	你能得到补充残疾保险吗？	Can  You  Get  Supplemental  Disability  Insurance?	你 能 得到 补充 残疾 保险
5973	health-insurance	如何快速得到健康保险？	How  Quickly  Can  You  Get  Health  Insurance?	如何 快速 得到 健康 保险
5974	life-insurance	睡眠呼吸暂停影响人寿保险费率？	Does  Sleep  Apnea  Affect  Life  Insurance  Rates?	睡眠 呼吸 暂停 影响 人寿 保险费率
5975	renters-insurance	租赁保险是否对租赁物业造成损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage  To  A  Rental  Property?	租赁 保险 是否 对 租赁 物业 造成 损害
5976	renters-insurance	为什么重要的租客保险？	Why  Is  It  Important  To  Have  Renters  Insurance?	为什么 重要 租客 保险
5977	renters-insurance	租金保险的平均保费是多少？	What  Is  The  Average  Premium  For  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 保费 是 多少
5978	annuities	有年金继承税吗？	Is  There  Inheritance  Tax  On  Annuities?	有 年金 继承税
5979	home-insurance	我什么时候买家庭保险？	When  Should  I  Buy  Home  Insurance?	我 什么 时候 买 家庭 保险
5980	life-insurance	人寿保险公司可以看到您的病历吗？	Can  Life  Insurance  Companies  See  Your  Medical  Records?	人寿保险 公司 可以 看到 您 病历
5981	home-insurance	弗吉尼亚州需要家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Required  In  Virginia?	弗吉尼亚州 需要 家庭 保险
5982	auto-insurance	加州需要汽车保险吗？	Do  You  Need  Car  Insurance  In  California?	加州 需要 汽车保险
5983	home-insurance	什么是房主保险费？	What  Is  A  Premium  On  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险费
5984	medicare-insurance	我们如何改善医疗保险？	How  Can  We  Improve  Medicare?	我们 如何 改善 医疗保险
5985	home-insurance	家庭保险是否涵盖电火灾？	Does  Home  Insurance  Cover  Electrical  Fires?	家庭 保险 是否 涵盖 电 火灾
5986	life-insurance	人寿保险可以获得医疗记录吗？	Can  Life  Insurance  Get  Medical  Records?	人寿保险 可以 获得 医疗 记录
5987	auto-insurance	加入汽车保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Add  Someone  To  Your  Car  Insurance?	加入 汽车保险 需要 多长时间
5988	health-insurance	为什么健康保险受雇于工作？	Why  Is  Health  Insurance  Tied  To  Job?	为什么 健康 保险 受雇 于 工作
5989	life-insurance	人寿保险的两大类型是什么？	What  Are  The  Two  Main  Types  Of  Life  Insurance?	人寿保险 两 大 类型 是 什么
5990	annuities	年金费用是多少？	What  Do  Annuities  Cost?	年金 费用 是 多少
5991	auto-insurance	如何降低我车上的保险？	How  Can  I  Lower  My  Insurance  On  My  Car?	如何 降低 我 车上 保险
5992	auto-insurance	你可以保险从汽车事故中赚钱吗？	Can  You  Keep  Insurance  Money  From  Car  Accident?	你 可以 保险 从 汽车 事故 中 赚钱
5993	life-insurance	什么时候全人寿保险有意义？	When  Does  Whole  Life  Insurance  Make  Sense?	什么 时候 全 人寿保险 有 意义
5994	life-insurance	为什么我拒绝人寿保险？	Why  Was  I  Denied  Life  Insurance?	为什么 我 拒绝 人寿保险
5995	life-insurance	期限人寿保险投资良好？	Is  Term  Life  Insurance  A  Good  Investment?	期限 人寿保险 投资 良好
5996	home-insurance	索赔后，房主保险多大？	How  Much  Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  After  A  Claim?	索赔 后 房主 保险 多 大
5997	life-insurance	人寿保险是否赚取利益？	Does  A  Life  Insurance  Policy  Earn  Interest?	人寿保险 是否 赚取 利益
5998	home-insurance	何时支付房主保险？	When  To  Pay  Homeowners  Insurance?	何时 支付 房主 保险
5999	medicare-insurance	医疗保险部分F覆盖什么？	What  Does  Medicare  Part  F  Cover?	医疗保险 部分 F 覆盖 什么
6000	medicare-insurance	医疗保险自动在65岁？	Is  Medicare  Automatic  At  Age  65?	医疗保险 自动 在 65 岁
6001	auto-insurance	DUI后汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  After  A  DUI?	DUI 后 汽车保险 多少 钱
6002	home-insurance	房屋保险通常覆盖什么？	What  Does  Home  Owners  Insurance  Typically  Cover?	房屋 保险 通常 覆盖 什么
6003	medicare-insurance	Medigap涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Medigap?	Medigap 涵盖 什么
6004	medicare-insurance	医疗保险涵盖的结肠镜检查？	Is  A  Colonoscopy  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 结肠镜 检查
6005	auto-insurance	没有警方报告，我可以提供汽车保险索赔吗？	Could  I  File  A  Car  Insurance  Claim  Without  A  Police  Report?	没有 警方 报告 我 可以 提供 汽车保险 索赔
6006	life-insurance	可以支付人寿保险吗？	Can  paid  for  life  insurance  be  canceled?	可以 支付 人寿保险
6007	life-insurance	如何使用全人寿保险退休？	How  Do  You  Use  Whole  Life  Insurance  For  Retirement?	如何 使用 全 人寿保险 退休
6008	life-insurance	银行拥有的人寿保险如何运作？	How  Does  Bank  Owned  Life  Insurance  Work?	银行 拥有 人寿保险 如何 运作
6009	life-insurance	如果我超重，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Am  Overweight?	如果 我 超重 我 可以 得到 人寿保险
6010	retirement-plans	军政退休是否合格退休计划？	Is  Military  Retirement  A  Qualified  Retirement  Plan?	军政 退休 是否 合格 退休 计划
6011	life-insurance	什么构成人身伤亡意外死亡？	What  Constitutes  Accidental  Death  For  Life  Insurance?	什么 构成 人身 伤亡 意外 死亡
6012	annuities	谁监管固定年金？	Who  Regulates  Fixed  Annuities?	谁 监管 固定 年金
6013	medicare-insurance	什么是医疗保健HMO蓝？	What  Is  Medicare  HMO  Blue?	什么 是 医疗保健 HMO 蓝
6014	medicare-insurance	医疗保险支付耐用医疗设备吗？	Does  Medicare  Pay  For  Durable  Medical  Equipment?	医疗保险 支付 耐用 医疗 设备
6015	auto-insurance	什么是没有索赔汽车保险？	What  Is  No  Claims  Car  Insurance?	什么 是 没有 索赔 汽车保险
6016	medicare-insurance	你如何去获得医疗保险？	How  Do  You  Go  About  Getting  Medicare?	你 如何 去 获得 医疗保险
6017	life-insurance	永久人寿是否投资良好？	Is  Permanent  Life  Insurance  A  Good  Investment?	永久 人寿 是否 投资 良好
6018	home-insurance	家庭保险是否覆盖笔记本电脑？	Does  Home  Insurance  Cover  Laptops?	家庭 保险 是否 覆盖 笔记本电脑
6019	auto-insurance	汽车保险盖圈？	Does  Car  Insurance  Cover  Rims?	汽车保险 盖圈
6020	home-insurance	家庭保险费率如何确定？	How  Are  Home  Insurance  Rates  Determined?	家庭 保险费率 如何 确定
6021	auto-insurance	我的汽车保险何时减少？	When  Will  My  Car  Insurance  Decrease?	我 汽车保险 何时 减少
6022	disability-insurance	什么是妊娠最佳短期残疾保险？	What  Is  The  Best  Short  Term  Disability  Insurance  For  Pregnancy?	什么 是 妊娠 最佳 短期 残疾 保险
6023	auto-insurance	可以保险取消您没有通知？	Can  Insurance  Cancel  You  Without  Notice?	可以 保险 取消 您 没有 通知
6024	auto-insurance	如果一个人有汽车保险怎么找出来？	How  Can  I  Find  Out  If  A  Person  Has  Auto  Insurance?	如果 一个 人 有 汽车保险 怎么 找出 来
6025	medicare-insurance	医疗保险每年支付多少？	How  Much  Does  Medicare  Pay  Per  Year?	医疗保险 每年 支付 多少
6026	life-insurance	你能得到任何人的人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  Anyone?	你 能 得到 任何人 人寿保险
6027	life-insurance	抑郁症影响人寿保险费率？	Does  Depression  Affect  Life  Insurance  Rates?	抑郁症 影响 人寿 保险费率
6028	life-insurance	什么是可变的人生保险？	What  Is  Variable  Appreciable  Life  Insurance?	什么 是 可变 人生 保险
6029	life-insurance	什么是人寿保险政策？	What  Is  A  Rider  On  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人寿保险 政策
6030	medicare-insurance	医疗保险覆盖妊娠超声？	Does  Medicare  Cover  Pregnancy  Ultrasounds?	医疗保险 覆盖 妊娠 超声
6031	auto-insurance	一家保险公司何时会有一辆汽车？	When  Will  An  Insurance  Company  Total  A  Car?	一家 保险公司 何时会 有 一 辆 汽车
6032	health-insurance	我可以把我的丈夫放在我的健康保险上吗？	Can  I  Keep  My  Ex  Husband  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 丈夫 放在 我 健康 保险 上
6033	annuities	谁提供最好的年金？	Who  Offers  The  Best  Annuities?	谁 提供 最好 年金
6034	renters-insurance	房东为什么要求租金保险？	Why  Do  Landlords  Require  Renters  Insurance?	房东 为什么 要求 租金 保险
6035	health-insurance	为自己的健康保险支付多少费用？	How  Much  Does  It  Cost  To  Pay  For  Your  Own  Health  Insurance?	为 自己 健康 保险 支付 多少 费用
6036	annuities	Suze Orman喜欢可变年金吗？	Does  Suze  Orman  Like  Variable  Annuities?	Suze Orman 喜欢 可变 年金
6037	health-insurance	健康保险携带方式如何运作？	How  Does  Health  Insurance  Portability  Work?	健康 保险 携带 方式 如何 运作
6038	life-insurance	可以借用一个人寿保险吗？	Can  One  Borrow  Against  A  Term  Life  Insurance  Policy?	可以 借用 一个 人寿保险
6039	life-insurance	什么是联合和幸存者人寿保险？	What  Is  Joint  And  Survivor  Life  Insurance?	什么 是 联合 和 幸存者 人寿保险
6040	medicare-insurance	医疗保险支付一个Tummy Tuck？	Would  Medicare  Pay  For  A  Tummy  Tuck?	医疗保险 支付 一个 Tummy Tuck
6041	retirement-plans	罗斯最佳IRA基金？	What  The  Best  Roth  IRA  Fund?	罗斯 最佳 IRA 基金
6042	medicare-insurance	医疗保险何时护理家庭护理？	When  Does  Medicare  Cover  Nursing  Home  Care?	医疗保险 何时 护理 家庭 护理
6043	life-insurance	当您的期限人寿保险到期时该怎么办？	What  To  Do  When  Your  Term  Life  Insurance  Expires?	当 您 期限 人寿保险 到期 时 该 怎么办
6044	home-insurance	当业主保险被取消时该怎么办？	What  To  Do  When  Homeowners  Insurance  Is  Cancelled?	当 业主 保险 被 取消 时 该 怎么办
6045	disability-insurance	联邦政府是否提供残疾保险？	Does  The  Federal  Government  Offer  Disability  Insurance?	联邦政府 是否 提供 残疾 保险
6046	annuities	富达销售年金？	Does  Fidelity  Sell  Annuities?	富达 销售 年金
6047	life-insurance	62岁的人寿保险有多少？	How  Much  Is  Term  Life  Insurance  For  62  Year  Old?	62 岁 人寿保险 有 多少
6048	disability-insurance	什么是失业和残疾保险？	What  Is  Unemployment  And  Disability  Insurance?	什么 是 失业 和 残疾 保险
6049	disability-insurance	如何评估长期残疾保险？	How  To  Evaluate  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 评估 长期 残疾 保险
6050	medicare-insurance	新新旗新新新旗新新旗新新旗新新新新新新新新新新新新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新新200	Is  Zometa  Covered  By  Medicare?	新 新 旗 新 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 新 新 新 新 新 新 新 新 新 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 200
6051	auto-insurance	你可以在华盛顿登记一辆汽车在国外保险吗？	Can  You  Register  A  Car  In  Washington  With  Out  Of  State  Insurance?	你 可以 在 华盛顿 登记 一 辆 汽车 在 国外 保险
6052	long-term-care-insurance	爱荷华州长期护理保险费用多少？	How  Much  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cost  In  Iowa?	爱荷华州 长期 护理 保险费用 多少
6053	health-insurance	什么是集体健康保险？	What  Is  A  Group  Health  Insurance?	什么 是 集体 健康 保险
6054	health-insurance	为什么我的健康保险上涨？	Why  Does  My  Health  Insurance  Go  Up?	为什么 我 健康 保险 上涨
6055	health-insurance	健康保险公司可以看到您的病历吗？	Can  Health  Insurance  Companies  See  Your  Medical  Records?	健康 保险公司 可以 看到 您 病历
6056	life-insurance	你可以在一个长期的人寿保险政策下贷款吗？	Can  You  Take  A  Loan  On  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 在 一个 长期 人寿保险 政策 下 贷款
6057	home-insurance	房主保险覆盖油箱清除？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Oil  Tank  Removal?	房主 保险 覆盖 油箱 清除
6058	life-insurance	普遍人寿保险政策如何运作？	How  Does  A  Universal  Life  Insurance  Policy  Work?	普遍 人寿保险 政策 如何 运作
6059	life-insurance	我的人寿保险会医疗补助吗？	Will  Medicaid  Take  My  Life  Insurance?	我 人寿保险 会 医疗 补助
6060	life-insurance	人寿保险应用程序看起来像什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Application  Look  Like?	人寿保险 应用程序 看起来 像 什么
6061	auto-insurance	北达科他州没有故障汽车保险？	Does  North  Dakota  Have  No  Fault  Auto  Insurance?	北达科他州 没有 故障 汽车保险
6062	home-insurance	屋主保险是否覆盖烟囱损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Chimney  Damage?	屋主 保险 是否 覆盖 烟囱 损坏
6063	health-insurance	统一的国民健康/多方案是一个合法的主要健康保险提供者吗？	Is  Unified  National  Health/Multiplan  a  legitimate  major  Health  Insurance  provider?	统一 国民 健康 多 方案 是 一个 合法 主要 健康 保险 提供者
6064	auto-insurance	你能买临时汽车保险吗？	Can  You  Buy  Temporary  Auto  Insurance?	你 能 买 临时 汽车保险
6065	auto-insurance	我的妈妈可以把我的车放在她的保险上吗？	Can  My  Mother  Put  My  Car  On  Her  Insurance?	我 妈妈 可以 把 我 车放 在 她 保险 上
6066	renters-insurance	Geico Renters保险好吗？	Is  Geico  Renters  Insurance  Good?	Geico Renters 保险好
6067	life-insurance	什么是长期人寿保险？	What  Is  Extended  Term  Life  Insurance?	什么 是 长期 人寿保险
6068	auto-insurance	没有许可证我有汽车保险吗？	Can  I  Have  Auto  Insurance  Without  A  License?	没有 许可证 我 有 汽车保险
6069	long-term-care-insurance	每个人都需要长期护理保险吗？	Does  Everyone  Need  Long  Term  Care  Insurance?	每个 人 都 需要 长期 护理 保险
6070	home-insurance	房主保险是否涵盖结构性问题？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Structural  Problems?	房主 保险 是否 涵盖 结构性 问题
6071	health-insurance	谁监管集体健康保险？	Who  Regulates  Group  Health  Insurance?	谁 监管 集体 健康 保险
6072	life-insurance	为什么要获得普遍人寿保险	Why  Get  Universal  Life  Insurance?	为什么 要 获得 普遍 人寿保险
6073	health-insurance	健康保险到期年龄何时？	What  Age  Does  Health  Insurance  Expire?	健康 保险 到期 年龄 何时
6074	auto-insurance	谁是大象汽车保险？	Who  Is  Elephant  Car  Insurance?	谁 是 大象 汽车保险
6075	life-insurance	人寿保险如何获利？	How  Does  Life  Insurance  Profit?	人寿保险 如 何获利
6076	life-insurance	联邦寿险开放季节？	When  Is  Open  Season  For  Federal  Life  Insurance?	联邦 寿险 开放 季节
6077	annuities	你可以在年金中现金吗？	Can  You  Cash  In  Annuities?	你 可以 在 年金中 现金
6078	life-insurance	人寿保险可以恢复吗？	Can  Life  Insurance  Be  Reinstated?	人寿保险 可以 恢复
6079	retirement-plans	什么意思是完全归功于退休计划？	What  Does  It  Mean  To  Be  Fully  Vested  In  A  Retirement  Plan?	什么 意思 是 完全 归功于 退休 计划
6080	life-insurance	全期寿险是一样的吗？	Is  All  Term  Life  Insurance  The  Same?	全期寿 险 是 一样
6081	life-insurance	如果我停止支付人寿保险会发生什么？	What  Happens  If  I  Stop  Paying  Life  Insurance?	如果 我 停止支付 人寿保险 会 发生 什么
6082	auto-insurance	我可以得到不良信用的汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  With  Bad  Credit?	我 可以 得到 不良 信用 汽车保险
6083	medicare-insurance	医疗保险支付技术护理设施吗？	Does  Medicare  Pay  For  Skilled  Nursing  Facility?	医疗保险 支付 技术 护理 设施
6084	disability-insurance	什么类型的残疾保险？	What  Types  Of  Disability  Insurance  Are  There?	什么 类型 残疾 保险
6085	health-insurance	你需要什么来获得健康保险？	What  Do  You  Need  To  Get  Health  Insurance?	你 需要 什么 来 获得 健康 保险
6086	renters-insurance	商业租赁者多少保险？	How  Much  Is  Business  Renters  Insurance?	商业 租赁者 多少 保险
6087	disability-insurance	如果你自雇，你能得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  If  You  Are  Self  Employed?	如果 你 自雇 你 能 得到 残疾 保险
6088	home-insurance	如何在康乃迪克州降低我的房主保险？	How  Do  I  Lower  My  Homeowners  Insurance  In  Connecticut?	如何 在 康 乃 迪克 州 降低 我 房主 保险
6089	life-insurance	人寿保险的现金价值是多少？	What  Does  The  Cash  Value  Of  A  Life  Insurance  Mean?	人寿保险 现金 价值 是 多少
6090	life-insurance	我可以为我的祖母买人寿吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  For  My  Grandmother?	我 可以 为 我 祖母 买 人寿
6091	life-insurance	如何运行人寿保险业务？	How  To  Run  A  Life  Insurance  Business?	如何 运行 人寿保险 业务
6092	auto-insurance	什么时候应该得到汽车保险？	When  Should  I  Get  Car  Insurance?	什么 时候 应该 得到 汽车保险
6093	life-insurance	什么是高级人寿保险的回报？	What  Is  Return  Of  Premium  Term  Life  Insurance?	什么 是 高级 人寿保险 回报
6094	renters-insurance	如何取消全州租客保险？	How  To  Cancel  Allstate  Renters  Insurance?	如何 取消 全州 租 客 保险
6095	life-insurance	我应该在哪里买人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Life  Insurance?	我 应该 在 哪里买 人寿保险
6096	medicare-insurance	什么是最好的D部分医疗保险计划？	What  Is  The  Best  Part  D  Medicare  Plans?	什么 是 最好 D 部分 医疗保险 计划
6097	long-term-care-insurance	可以从税收中扣除长期护理保险吗？	Can  Long  Term  Care  Insurance  Be  Deducted  From  Taxes?	可以 从 税收 中 扣除 长期 护理 保险
6098	disability-insurance	谁监管残疾保险？	Who  Regulates  Disability  Insurance?	谁 监管 残疾 保险
6099	home-insurance	房主保险是否结算成本？	Is  Homeowners  Insurance  A  Closing  Cost?	房主 保险 是否 结算 成本
6100	home-insurance	如何在马里兰州上网？	How  Can  I  Get  Home  Insurance  Online  In  Maryland?	如何 在 马里兰州 上网
6101	disability-insurance	谁销售长期残疾保险？	Who  Sells  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 销售 长期 残疾 保险
6102	medicare-insurance	医疗保险应急室？	Does  Medicare  Cover  Emergency  Room?	医疗保险 应急室
6103	annuities	什么是年金，为什么是必要的？	What  Are  Annuities  And  Why  Is  It  Necessary?	什么 是 年金 为什么 是 必要
6104	home-insurance	托管包括家庭保险？	Does  Escrow  Include  Home  Insurance?	托管 包括 家庭 保险
6105	disability-insurance	难民收入是否应纳税？	Is  Income  From  Disability  Insurance  Taxable?	难民 收入 是否 应纳税
6106	medicare-insurance	医疗保险甲部封面白内障手术？	Does  Medicare  Part  A  Cover  Cataract  Surgery?	医疗保险 甲 部 封面 白内障 手术
6107	health-insurance	新的医疗保险法能否节省资金？	Will  The  New  Health  Care  Law  Save  Money?	新的 医疗 保险法 能否 节省 资金
6108	health-insurance	健康保险是否涵盖救护车？	Does  health  insurance  cover  ambulance  rides?	健康 保险 是否 涵盖 救护车
6109	life-insurance	什么决定人寿保险费率？	What  Determines  Life  Insurance  Rates?	什么 决定 人寿 保险费率
6110	medicare-insurance	AARP提供什么医疗保险？	What  Medicare  Supplement  Is  Offered  By  AARP?	AARP 提供 什么 医疗保险
6111	renters-insurance	如何确定多少租户保险？	How  To  Determine  How  Much  Renters  Insurance  To  Get?	如何 确定 多少 租户 保险
6112	auto-insurance	保诚卖汽车保险？	Does  Prudential  Sell  Auto  Insurance?	保诚 卖 汽车保险
6113	health-insurance	我们可以取消健康保险吗？	Can  We  Cancel  Health  Insurance?	我们 可以 取消 健康 保险
6114	life-insurance	什么是人寿保险问题？	What  Is  Life  Insurance  Guaranteed  Issue?	什么 是 人寿保险 问题
6115	home-insurance	如何降低我的房主保险？	How  To  Lower  My  Homeowners  Insurance?	如何 降低 我 房主 保险
6116	home-insurance	居者身保险是否涵盖人身伤害？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Personal  Injury?	居者 身 保险 是否 涵盖 人身 伤害
6117	annuities	如何比较年金？	How  To  Compare  Annuities?	如何 比较 年金
6118	life-insurance	水平期限在人寿保险中是什么意思？	What  Does  Level  Term  Mean  In  Life  Insurance?	水平 期限 在 人寿保险 中 是 什么 意思
6119	life-insurance	期限保险涵盖什么？	What  Does  Term  Life  Insurance  Cover?	期限 保险 涵盖 什么
6120	life-insurance	什么是补充人寿保险？	What  Is  Supplemental  Life  Insurance?	什么 是 补充 人寿保险
6121	home-insurance	为什么要买家庭保险？	Why  To  Buy  Home  Insurance?	为什么 要买 家庭 保险
6122	annuities	年金如何支付？	How  Much  Are  Annuities  Paying?	年金 如何 支付
6123	renters-insurance	租客保险跟随你吗？	Does  Renters  Insurance  Follow  You  When  You  Move?	租客 保险 跟随 你
6124	life-insurance	什么时候人寿保险最好？	When  Is  Term  Life  Insurance  Best?	什么 时候 人寿保险 最好
6125	medicare-insurance	如何切换Medigap计划？	How  To  Switch  Medigap  Plans?	如何 切换 Medigap 计划
6126	renters-insurance	我可以通过Pitbull获得租赁保险吗？	Can  I  Get  Renters  Insurance  With  A  Pitbull?	我 可以 通过 Pitbull 获得 租赁 保险
6127	auto-insurance	为什么我强迫买汽车保险？	Why  Am  I  Forced  To  Buy  Auto  Insurance?	为什么 我 强迫 买 汽车保险
6128	disability-insurance	哪里购买长期残疾保险？	Where  To  Purchase  Long  Term  Disability  Insurance?	哪里 购买 长期 残疾 保险
6129	medicare-insurance	如何申请医疗保险D部分？	How  To  Apply  For  Medicare  Part  D?	如何 申请 医疗保险 D 部分
6130	annuities	何时在年金中现金？	When  To  Cash  In  Annuities?	何时 在 年金中 现金
6131	auto-insurance	政府是否要汽车保险？	Does  The  Government  Require  Auto  Insurance?	政府 是否 要 汽车保险
6132	annuities	你可以翻转一个可变年金吗？	Can  You  Rollover  A  Variable  Annuity?	你 可以 翻转 一个 可变 年金
6133	long-term-care-insurance	需要长期护理保险吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Needed?	需要 长期 护理 保险
6134	life-insurance	人寿如何赚钱？	How  Does  Life  Insurance  Make  Money?	人寿 如何 赚钱
6135	health-insurance	谁是最好的健康保险公司？	Who  Are  The  Best  Health  Insurance  Companies?	谁 是 最好 健康 保险公司
6136	retirement-plans	哪个退休计划被视为一个定义好的计划？	Which  Retirement  Plan  Is  Considered  A  Defined-Benefit  Plan?	哪个 退休 计划 被 视为 一个 定义 好 计划
6137	home-insurance	家庭保险是否覆盖食物？	Does  Home  Insurance  Cover  Loss  Of  Food?	家庭 保险 是否 覆盖 食物
6138	annuities	什么是普通年金？	What  Are  Ordinary  Annuities?	什么 是 普通 年 金
6139	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖什么？	What  Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover?	长期 护理 保险 涵盖 什么
6140	renters-insurance	农民租金多少保险？	How  Much  Is  Farmers  Renters  Insurance?	农民 租金 多少 保险
6141	auto-insurance	花费钱取消汽车保险吗？	Does  It  Cost  Money  To  Cancel  Auto  Insurance?	花费 钱 取消 汽车保险
6142	home-insurance	房主保险是否覆盖了Windows？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Windows?	房主 保险 是否 覆盖 Windows
6143	medicare-insurance	如何申请D部门医疗保险？	How  Do  I  Apply  For  Part  D  Medicare?	如何 申请 D 部门 医疗保险
6144	home-insurance	什么是典型的房主保险费率？	What  Is  A  Typical  Homeowners  Insurance  Rate?	什么 是 典型 房主 保险费率
6145	medicare-insurance	将医疗保险支付HPV检测？	Will  Medicare  Pay  For  HPV  Testing?	将 医疗保险 支付 HPV 检测
6146	life-insurance	有人可以癫痫获得人寿保险吗？	Can  Someone  With  Epilepsy  Get  Life  Insurance?	有人 可以 癫痫 获得 人寿保险
6147	auto-insurance	什么是汽车保险综合覆盖？	What  Is  Auto  Insurance  Comprehensive  Coverage?	什么 是 汽车保险 综合 覆盖
6148	health-insurance	奥巴马关心要求每个人都有健康保险吗？	Does  Obama  Care  Require  Everyone  To  Have  Health  Insurance?	奥巴马 关心 要求 每 个人 都 有 健康 保险
6149	home-insurance	什么是房主保险声明页？	What  Is  A  Homeowners  Insurance  Declaration  Page?	什么 是 房主 保险 声明 页
6150	auto-insurance	汽车保险需要多少保障？	How  Much  Coverage  Is  Needed  For  Auto  Insurance?	汽车保险 需要 多少 保障
6151	life-insurance	人寿保险现金价值发生了什么？	What  Happens  To  The  Cash  Value  Of  Life  Insurance?	人寿保险 现金 价值 发生 什么
6152	renters-insurance	租户与国营农场多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  With  State  Farm?	租户 与 国营农场 多少 保险
6153	health-insurance	健康保险中EE意味着什么？	What  Does  EE  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险中 EE 意味着 什么
6154	disability-insurance	什么是不同类型的残疾保险？	What  Are  The  Different  Types  Of  Disability  Insurance?	什么 是 不同 类型 残疾 保险
6155	disability-insurance	哪些国家需要短期残疾保险？	Which  States  Require  Short  Term  Disability  Insurance?	哪些 国家 需要 短期 残疾 保险
6156	medicare-insurance	医疗保险是否提供家庭保健？	Does  Medicare  Provide  Home  Health  Care?	医疗保险 是否 提供 家庭保健
6157	disability-insurance	残疾保险昂贵还是便宜？	Is  Disability  Insurance  Expensive  Or  Cheap?	残疾 保险 昂贵 还是 便宜
6158	medicare-insurance	医疗保险需要多大年纪？	How  Old  Do  I  Have  To  Be  To  Go  On  Medicare?	医疗保险 需要 多 大 年纪
6159	life-insurance	USAA是否药物测试对于人寿保险？	Does  USAA  Drug  Test  For  Life  Insurance?	USAA 是否 药物 测试 对于 人寿保险
6160	home-insurance	是否必须拥有房主保险？	Is  It  Mandatory  To  Have  Homeowners  Insurance?	是否 必须 拥有 房主 保险
6161	health-insurance	如何获得群体健康保险作为个人？	How  To  Get  Group  Health  Insurance  As  An  Individual?	如何 获得 群体 健康 保险 作为 个人
6162	renters-insurance	每月平均租金保险是多少？	What  Is  The  Average  Renters  Insurance  Per  Month?	每月 平均 租金 保险 是 多少
6163	medicare-insurance	医疗保险B部分价值是多少？	Is  Medicare  Part  B  Worth  The  Cost?	医疗保险 B 部分 价值 是 多少
6164	life-insurance	我应该多少支付人寿保险？	How  Much  Should  I  Pay  For  Life  Insurance?	我 应该 多少 支付 人寿保险
6165	home-insurance	房主保险是否覆盖野火？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Wildfires?	房主 保险 是否 覆盖 野火
6166	health-insurance	什么是购买健康保险重要？	What  Is  Important  When  Purchasing  Health  Insurance?	什么 是 购买 健康 保险 重要
6167	medicare-insurance	什么时候可以收集医疗保险？	When  Can  You  Collect  Medicare?	什么 时候 可以 收集 医疗保险
6168	life-insurance	哪种是最好的人寿保险类型？	Which  Is  The  Best  Type  Of  Life  Insurance?	哪种 是 最好 人寿保险 类型
6169	annuities	固定年金支付什么？	What  Do  Fixed  Annuities  Pay?	固定 年金 支付 什么
6170	home-insurance	房主保险与抵押保险相同吗？	Is  Homeowners  Insurance  The  Same  As  Mortgage  Insurance?	房主 保险 与 抵押 保险 相同
6171	home-insurance	有家庭保险的法定要求吗？	Is  It  A  Legal  Requirement  To  Have  Home  Insurance?	有 家庭 保险 法定 要求
6172	auto-insurance	红车增加多少保险？	How  Much  Does  A  Red  Car  Increase  Insurance?	红 车 增加 多少 保险
6173	disability-insurance	谁有最好的残疾保险？	Who  Has  The  Best  Disability  Insurance?	谁 有 最好 残疾 保险
6174	auto-insurance	我的车可以赔偿没有保险吗？	Can  My  Car  Get  Repossessed  For  No  Insurance?	我 车可以 赔偿 没有 保险
6175	health-insurance	谁在内华达州有最好的健康保险？	Who  Has  The  Best  Health  Insurance  In  Nevada?	谁 在 内华达州 有 最好 健康 保险
6176	home-insurance	如何摆脱家庭抵押保险？	How  To  Get  Rid  Of  Home  Mortgage  Insurance?	如何 摆脱 家庭 抵押 保险
6177	life-insurance	重要谁拥有人寿保险？	Does  It  Matter  Who  Owns  A  Life  Insurance  Policy?	重要 谁 拥有 人寿保险
6178	renters-insurance	我的公寓可以让我找到保险吗？	Can  My  Apartment  Make  Me  Get  Renters  Insurance?	我 公寓 可以 让 我 找到 保险
6179	disability-insurance	在什么年龄你应该得到残疾保险？	At  What  Age  Should  You  Get  Disability  Insurance?	在 什么 年龄 你 应该 得到 残疾 保险
6180	annuities	什么是现金的年金？	What  Is  Present  Value  Of  Annuities?	什么 是 现金 年金
6181	home-insurance	房主保险是否覆盖电视？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Broken  TV?	房主 保险 是否 覆盖 电视
6182	renters-insurance	租赁保险是否包含借款？	Does  Renters  Insurance  Cover  Borrowed  Items?	租赁 保险 是否 包含 借款
6183	medicare-insurance	医疗保险盖尔Lefmir Flexpen？	Does  Medicare  Cover  Levemir  Flexpen?	医疗保险 盖尔 Lefmir Flexpen
6184	disability-insurance	我应该购买补充性残疾保险吗？	Should  I  Buy  Supplemental  Disability  Insurance?	我 应该 购买 补充性 残疾 保险
6185	auto-insurance	汽车保险是否覆盖坑坑损伤？	Does  Auto  Insurance  Cover  Pothole  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 坑坑 损伤
6186	life-insurance	什么是巨大的人寿保险？	What  Is  Monumental  Life  Insurance?	什么 是 巨大 人寿保险
6187	medicare-insurance	医疗保险从社会保障中扣除吗？	Does  Medicare  Get  Deducted  From  Social  Security?	医疗保险 从 社会保障 中 扣除
6188	health-insurance	健康保险费用小企业多少？	Much  Does  Health  Insurance  Cost  Small  Business?	健康 保险费用 小企业 多少
6189	auto-insurance	综合汽车保险盖玻璃？	Does  Comprehensive  Auto  Insurance  Cover  Glass?	综合 汽车保险 盖玻 璃
6190	renters-insurance	你为什么要租赁保险？	Why  Do  You  Get  Renters  Insurance?	你 为什么 要 租赁 保险
6191	auto-insurance	汽车保险什么年龄男性下降？	What  Age  Does  Car  Insurance  Go  Down  For  Males?	汽车保险 什么 年龄 男性 下降
6192	life-insurance	好人生保险费用多少？	How  Much  Does  Good  Life  Insurance  Cost?	好 人生 保险费用 多少
6193	annuities	年金可以提供竞争优势吗？	Can  Annuities  Offer  Competitive  Returns?	年金 可以 提供 竞争 优势
6194	auto-insurance	汽车保险集团4是什么意思？	What  Does  Car  Insurance  Group  4  Mean?	汽车保险 集团 4 是 什么 意思
6195	health-insurance	国营农场卖健康保险？	Does  State  Farm  Sell  Health  Insurance?	国营农场 卖 健康 保险
6196	auto-insurance	汽车保险比Geico便宜多少？	Which  Auto  Insurance  Is  Cheaper  Than  Geico?	汽车保险 比 Geico 便宜 多少
6197	life-insurance	Dave Ramsey推荐人寿保险？	Does  Dave  Ramsey  Recommend  Life  Insurance?	Dave Ramsey 推荐 人寿保险
6198	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖健身房会员？	Does  Medicare  Cover  A  Gym  Membership?	医疗保险 是否 覆盖 健身房 会员
6199	health-insurance	谁是我们最大的健康保险公司？	Who  Are  The  Largest  Health  Insurance  Companies  In  The  Us?	谁 是 我们 最大 健康 保险公司
6200	home-insurance	家庭保险是否覆盖屋顶？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Roof?	家庭 保险 是否 覆盖 屋顶
6201	life-insurance	什么是全人寿保险，如何运作？	What  Is  Whole  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 全 人寿保险 如何 运作
6202	home-insurance	房主保险如何工作？	How  Does  Homeowners  Insurance  Work?	房主 保险 如何 工作
6203	health-insurance	健康保险什么时候结束依赖儿童？	When  Does  Health  Insurance  Coverage  End  For  Dependent  Children?	健康 保险 什么 时候 结束 依赖 儿童
6204	annuities	我可以在哪里投资年金？	Where  Can  I  Invest  In  Annuities?	我 可以 在 哪里 投资 年金
6205	renters-insurance	哪个是最好的租赁保险公司？	Which  Is  The  Best  Renters  Insurance  Company?	哪个 是 最好 租赁 保险公司
6206	home-insurance	房主保险是否涵盖租客造成的损失？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  Caused  By  Renters?	房主 保险 是否 涵盖 租客 造成 损失
6207	long-term-care-insurance	长期护理保险是医疗费用吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Medical  Expense?	长期 护理 保险 是 医疗 费用
6208	home-insurance	房主保险是否覆盖了雷电和电视机？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Lightning  Strikes  And  Broken  TVs?	房主 保险 是否 覆盖 雷电 和 电视机
6209	medicare-insurance	关于Medigap如何计划C成本？	About  How  Much  Does  Medigap  Plan  C  Cost?	关于 Medigap 如何 计划 C 成本
6210	retirement-plans	401K与IRA之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  A  401K  And  An  IRA?	401 K 与 IRA 之间 区别 是 什么
6211	long-term-care-insurance	长期护理保险是否值得购买？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  Buying?	长期 护理 保险 是否 值得 购买
6212	retirement-plans	何时应该开始计划退休？	When  Should  I  Start  Planning  For  Retirement?	何时 应该 开始 计划 退休
6213	auto-insurance	如何比较康乃迪克州的汽车保险报价？	How  Can  I  Compare  Auto  Insurance  Quotes  In  Connecticut?	如何 比较 康乃迪 克州 汽车保险 报价
6214	annuities	在哪里可以买固定年金？	Where  Can  I  Buy  Fixed  Annuities?	在 哪里 可以 买 固定 年金
6215	auto-insurance	汽车保险中25 50 25是什么意思？	What  Does  25  50  25  Mean  In  Auto  Insurance?	汽车 保险中 25 50 25 是 什么 意思
6216	auto-insurance	为您的保险增加一辆车花费多少？	How  Much  Would  It  Cost  To  Add  A  Car  To  Your  Insurance?	为 您 保险 增加 一 辆车 花费 多少
6217	auto-insurance	你的汽车保险公司能放你吗？	Can  Your  Auto  Insurance  Company  Drop  You?	你 汽车 保险公司 能 放 你
6218	retirement-plans	如何计划提早退休？	How  To  Plan  For  Early  Retirement?	如何 计划 提早 退休
6219	medicare-insurance	什么是AARP Medicare补充计划N？	What  Is  AARP  Medicare  Supplement  Plan  N?	什么 是 AARP Medicare 补充 计划 N
6220	life-insurance	人寿保险做什么？	What  Do  Life  Insurance  Actuaries  Do?	人寿保险 做 什么
6221	medicare-insurance	医疗保险盖腹部成形术？	Will  Medicare  Cover  Abdominoplasty?	医疗保险 盖 腹部 成形术
6222	home-insurance	住宅保险是什么？	What  Is  Dwelling  In  Home  Insurance?	住宅 保险 是 什么
6223	renters-insurance	如何申请租金保险？	How  To  Apply  For  Renters  Insurance?	如何 申请 租金 保险
6224	home-insurance	宾夕法尼亚州家庭保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 家庭 保险 平均 成本 是 多少
6225	retirement-plans	我应该如何节省退休金的百分比？	What  Percentage  Of  My  Income  Should  I  Save  For  Retirement?	我 应该 如何 节省 退休金 百分比
6226	auto-insurance	汽车保险费用在印第安纳州吗？	Does  Car  Insurance  Cost  More  In  Indiana?	汽车 保险费用 在 印第安纳州
6227	home-insurance	家庭保险的折旧是多少？	What  Is  Depreciation  On  Home  Insurance?	家庭 保险 折旧 是 多少
6228	annuities	什么是股权指数年金？	What  Is  Equity  Indexed  Annuities?	什么 是 股权 指数 年金
6229	life-insurance	什么是指数普遍人寿保险？	What  Is  A  Index  Universal  Life  Insurance  Policy?	什么 是 指数 普遍 人寿保险
6230	life-insurance	人寿保险涵盖醉酒驾驶死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Drunk  Driving  Death?	人寿保险 涵盖 醉酒 驾驶 死亡
6231	disability-insurance	残疾险如何昂贵？	How  Expensive  Is  Disability  Insurance?	残疾 险 如何 昂贵
6232	medicare-insurance	为什么Medigap政策标准化？	Why  Are  Medigap  Policies  Standardized?	为什么 Medigap 政策 标准化
6233	retirement-plans	什么是税前退休计划？	What  Is  A  Pre  Tax  Retirement  Plan?	什么 是 税前 退休 计划
6234	health-insurance	政府医疗保险费用多少？	How  Much  Will  Government  Health  Insurance  Cost?	政府 医疗 保险费用 多少
6235	health-insurance	如何癫痫健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  With  Epilepsy?	如何 癫痫 健康 保险
6236	auto-insurance	我的汽车保险是否涵盖路边援助？	Does  My  Auto  Insurance  Cover  Roadside  Assistance?	我 汽车保险 是否 涵盖 路边 援助
6237	medicare-insurance	肺炎是由医疗保险覆盖的？	Is  Pneumonia  Shot  Covered  By  Medicare?	肺 炎是由 医疗保险 覆盖
6238	health-insurance	Erisa什么时候申请健康保险？	When  Does  Erisa  Apply  To  Health  Insurance?	Erisa 什么 时候 申请 健康 保险
6239	medicare-insurance	愿景涵盖医疗保险？	Is  Vision  Covered  Under  Medicare?	愿景 涵盖 医疗保险
6240	life-insurance	90岁可以获得人寿保险吗？	Can  A  90  Year  Old  Get  Life  Insurance?	90 岁 可以 获得 人寿保险
6241	life-insurance	什么是最大的人寿保险？	What  Is  The  Largest  Life  Insurance  Policy  Ever?	什么 是 最大 人寿保险
6242	life-insurance	人人都有人寿保险吗？	Does  Everyone  Get  Life  Insurance?	人人 都 有 人寿保险
6243	auto-insurance	如何计算汽车保险费？	How  Are  Auto  Insurance  Premiums  Calculated?	如何 计算 汽车 保险费
6244	home-insurance	房主保险提供什么？	What  Does  Homeowners  Insurance  Provide?	房主 保险 提供 什么
6245	disability-insurance	短期残疾保险有多少？	How  Much  For  Short  Term  Disability  Insurance?	短期 残疾 保险 有 多少
6246	life-insurance	人寿保险可以留给信托吗？	Can  Life  Insurance  Be  Left  To  A  Trust?	人寿保险 可以 留给 信托
6247	renters-insurance	如何证明租客保险证明？	How  To  Show  Proof  Of  Renters  Insurance?	如何 证明 租客 保险 证明
6248	critical-illness-insurance	严重疾病保险重要吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  Important?	严重 疾病 保险 重要
6249	home-insurance	威斯康辛州每年房主保险多少？	How  Much  Is  Annual  Homeowners  Insurance  In  Wisconsin?	威斯康辛 州 每年 房主 保险 多少
6250	disability-insurance	什么是个人残障保险？	What  Is  Disability  Insurance  For  Individuals?	什么 是 个 人 残障 保险
6251	home-insurance	家庭保险是否覆盖树根损害？	Would  Home  Insurance  Cover  Tree  Root  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 树根 损害
6252	retirement-plans	退休计划意味着什么？	What  Does  It  Mean  To  Be  Covered  By  A  Retirement  Plan?	退休 计划 意味着 什么
6253	critical-illness-insurance	我需要多少关键疾病保险？	How  Much  Critical  Illness  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 关键 疾病 保险
6254	health-insurance	雇主需要提供健康保险？	What  Employers  Are  Required  To  Provide  Health  Insurance?	雇主 需要 提供 健康 保险
6255	auto-insurance	联合汽车保险是否便宜？	Is  It  Cheaper  To  Have  Joint  Car  Insurance?	联合 汽车保险 是否 便宜
6256	life-insurance	人寿保险政策何时到期？	When  Do  Life  Insurance  Policies  Expire?	人寿保险 政策 何时 到期
6257	auto-insurance	索赔后您的汽车保险费上涨吗？	Will  Your  Car  Insurance  Rates  Rise  After  Claim?	索赔 后 您 汽车 保险费 上涨
6258	medicare-insurance	你可以选择退出Medicare Part A吗？	Can  You  Opt  Out  Of  Medicare  Part  A?	你 可以 选择 退出 Medicare Part A
6259	long-term-care-insurance	长期护理保险的费率是多少？	What  Are  Rates  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 费率 是 多少
6260	health-insurance	健康保险是否涵盖物理治疗？	Will  Health  Insurance  Cover  Physical  Therapy?	健康 保险 是否 涵盖 物理 治疗
6261	home-insurance	为什么需要房主保险？	Why  Is  Homeowners  Insurance  Required?	为什么 需要 房主 保险
6262	life-insurance	人寿何时不付款？	When  Does  Life  Insurance  Not  Pay  Out?	人寿 何时 不 付款
6263	life-insurance	可以用Hsa支付人寿保险费吗？	Can  You  Pay  Life  Insurance  Premiums  With  Hsa?	可以 用 Hsa 支付 人寿保险 费
6264	health-insurance	健康保险可以恢复吗？	Can  Health  Insurance  Be  Reinstated?	健康 保险 可以 恢复
6265	life-insurance	一个60岁的老人需要人寿保险吗？	Does  A  60  Year  Old  Person  Need  Life  Insurance?	一个 60 岁 老人 需要 人寿保险
6266	annuities	什么是混合年金？	What  Are  Hybrid  Annuities?	什么 是 混合 年金
6267	renters-insurance	租金一年多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  A  Year?	租金 一 年 多少 保险
6268	auto-insurance	加利福尼亚汽车保险费用是多少？	What  Does  Car  Insurance  Cost  In  California?	加利福尼亚 汽车保险 费用 是 多少
6269	health-insurance	口袋里的健康保险是什么？	What  Are  Out  Of  Pocket  Expenses  Health  Insurance?	口袋 里 健康 保险 是 什么
6270	medicare-insurance	医疗保险会走吗？	Will  Medicare  Go  Away?	医疗保险 会 走
6271	medicare-insurance	医疗费用多少退休人员？	How  Much  Does  Medicare  Cost  A  Retiree?	医疗费 用 多少 退休 人员
6272	critical-illness-insurance	是否有重大疾病保险？	Is  Critical  Illness  Insurance  Necessary?	是否 有 重大 疾病 保险
6273	medicare-insurance	医疗保险D部分支付什么？	What  Does  Medicare  Part  D  Pay  For?	医疗保险 D 部分 支付 什么
6274	retirement-plans	什么养老金计划是最好的？	What  Pension  Plan  Is  The  Best?	什么 养老金 计划 是 最好
6275	medicare-insurance	如何决定医疗保险？	How  To  Decide  On  Medigap  Insurance?	如何 决定 医疗保险
6276	renters-insurance	租金保险是否包括失业？	Does  Renters  Insurance  Cover  Job  Loss?	租金 保险 是否 包括 失业
6277	medicare-insurance	什么是医疗保险的典型保险？	What  Is  Medicare's  Typical  Coinsurance?	什么 是 医疗保险 典型 保险
6278	health-insurance	什么是带状疱疹射击的底线成本？	What  Is  The  Bottom  Line  Cost  For  A  Shingles  Shot?	什么 是 带状疱疹 射击 底线 成本
6279	life-insurance	我的人寿保险是否可以扣除？	Is  My  Life  Insurance  Tax  Deductible?	我 人寿保险 是否 可以 扣除
6280	health-insurance	美国健康保险在加拿大工作吗？	Does  US  Health  Insurance  Work  In  Canada?	美国 健康 保险 在 加拿大 工作
6281	life-insurance	在哪里为我的父母获得人寿保险？	Where  To  Get  Life  Insurance  For  My  Parents?	在 哪里 为 我 父母 获得 人寿保险
6282	medicare-insurance	如何符合医疗保险资格？	How  To  I  Qualify  For  Medicare?	如何 符合 医疗保险 资格
6283	medicare-insurance	Medigap计划是否涵盖药物？	Do  Medigap  Plans  Cover  Drugs?	Medigap 计划 是否 涵盖 药物
6284	medicare-insurance	2014年的医疗保险费将是什么？	What  Will  Be  The  Medicare  Insurance  Premium  In  2014?	2014年 医疗 保险费 将 是 什么
6285	home-insurance	Aviva家庭保险是否覆盖手机？	Does  Aviva  Home  Insurance  Cover  Mobile  Phones?	Aviva 家庭 保险 是否 覆盖 手机
6286	disability-insurance	如果我怀孕，我可以在华盛顿获得残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  In  Washington  If  I'm  Pregnant?	如果 我 怀孕 我 可以 在 华盛顿 获得 残疾 保险
6287	home-insurance	可以通过许可和保险承包商进行质量差的工作来弥补损失吗？	Can  I  Recoup  Damages  From  Poor  Quality  Work  Done  By  A  Licensed  And  Insurance  Contractor?	可以 通过 许可 和 保险 承包商 进行 质量 差 工作 来 弥补 损失
6288	medicare-insurance	如何选择医疗补助计划？	How  To  Choose  A  Medicare  Supplement  Plan?	如何 选择 医疗 补助 计划
6289	home-insurance	为什么我的家庭保险上涨？	Why  Would  My  Home  Insurance  Go  Up?	为什么 我 家庭 保险 上涨
6290	medicare-insurance	医疗保险盖大括号？	Does  Medicare  Cover  Braces?	医疗保险 盖大 括号
6291	home-insurance	房主保险覆盖模具修复？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Mold  Remediation?	房主 保险 覆盖 模具 修复
6292	health-insurance	HSA可以支付健康保险费吗？	Can  An  HSA  Pay  Health  Insurance  Premiums?	HSA 可以 支付 健康 保险费
6293	life-insurance	如何找出我的人寿保险是谁？	How  Can  I  Find  Out  Who  My  Life  Insurance  Is  With?	如何 找出 我 人寿保险 是 谁
6294	health-insurance	为什么健康保险公司拒绝索赔？	Why  Do  Health  Insurance  Companies  Deny  Claims?	为什么 健康 保险公司 拒绝 索赔
6295	long-term-care-insurance	Suze Orman对长期护理保险的建议是什么？	What  Is  Suze  Orman's  Advice  On  Long  Term  Care  Insurance?	Suze Orman 对 长期 护理 保险 建议 是 什么
6296	life-insurance	为什么定期保险全寿命？	Why  Term  Insurance  Over  Whole  Life?	为什么 定期 保险 全 寿命
6297	home-insurance	我的家庭保险可以丢我吗	Can  My  Home  Insurance  Drop  Me?	我 家庭 保险 可以 丢 我
6298	home-insurance	为什么南达科他州的家庭保险如此昂贵？	Why  Is  Home  Insurance  So  Expensive  In  South  Dakota?	为什么 南达科他州 家庭 保险 如此 昂贵
6299	health-insurance	健康保险支付Septoplasty？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Septoplasty?	健康 保险 支付 Septoplasty
6300	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Joint  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险
6301	disability-insurance	你可以同时收集残疾和失业保险吗？	Can  You  Collect  Disability  And  Unemployment  Insurance  At  The  Same  Time?	你 可以 同时 收集 残疾 和 失业保险
6302	auto-insurance	你可以注册一辆汽车与其他人的保险？	Can  You  Register  A  Car  With  Someone  Else's  Insurance?	你 可以 注册 一 辆 汽车 与 其他人 保险
6303	retirement-plans	什么是退休计划的最佳类型？	What  Is  The  Best  Type  Of  Retirement  Plan?	什么 是 退休 计划 最佳 类型
6304	home-insurance	被业主保险覆盖的啄木鸟的损害是吗？	Is  Woodpecker  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	被 业主 保险 覆盖 啄木鸟 损害 是
6305	health-insurance	如何取消我的凯撒健康保险？	How  To  Cancel  My  Kaiser  Health  Insurance?	如何 取消 我 凯撒 健康 保险
6306	auto-insurance	切换汽车保险费用是多少？	Does  It  Cost  To  Switch  Auto  Insurance?	切换 汽车保险 费用 是 多少
6307	home-insurance	家庭保险是否覆盖家具？	Does  Home  Insurance  Cover  Furniture?	家庭 保险 是否 覆盖 家具
6308	home-insurance	家庭保险将替换屋顶？	Will  Home  Insurance  Replace  Roof?	家庭 保险 将 替换 屋顶
6309	annuities	退休年金如何工作？	How  Do  Retirement  Annuities  Work?	退休 年 金如何 工作
6310	home-insurance	什么是房主保险费？	What  Are  Homeowners  Insurance  Rates  Based  On?	什么 是 房主 保险费
6311	life-insurance	人寿保险是否覆盖重大疾病？	Does  Life  Insurance  Cover  Critical  Illness?	人寿保险 是否 覆盖 重大 疾病
6312	home-insurance	如何估算房主保险费用？	How  To  Estimate  The  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	如何 估算 房主 保险费用
6313	health-insurance	自我资助的健康保险是什么意思？	What  Does  Self  Funded  Health  Insurance  Mean?	自我 资助 健康 保险 是 什么 意思
6314	medicare-insurance	当费用是260美元时，医疗保险支付多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Cymbalta  When  The  Cost  Is  $260?	当 费用 是 260 美元 时 医疗保险 支付 多少 钱
6315	long-term-care-insurance	你可以为别人购买长期护理保险吗？	Can  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  Someone  Else?	你 可以 为 别人 购买 长期 护理 保险
6316	auto-insurance	汽车保险是否支付工资？	Does  Auto  Insurance  Pay  For  Lost  Wages?	汽车保险 是否 支付 工资
6317	health-insurance	健康保险是否适合雇员？	Is  Health  Insurance  Mandatory  For  Employees?	健康 保险 是否 适合 雇员
6318	medicare-insurance	医疗保险涵盖哪些服务？	What  Services  Are  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 哪些 服务
6319	life-insurance	为什么要购买人寿保险？	Why  Should  We  Buy  Life  Insurance?	为什么 要 购买 人寿保险
6320	auto-insurance	购车前如何获得汽车保险？	How  To  Get  Auto  Insurance  Before  Buying  A  Car?	购车 前 如何 获得 汽车保险
6321	health-insurance	健康保险不包括哪些类型的物品？	What  Types  Of  Items  Does  Health  Insurance  Not  Cover?	健康 保险 不 包括 哪些 类型 物品
6322	home-insurance	房主自动续保？	Does  Homeowners  Insurance  Renew  Automatically?	房主 自动 续保
6323	life-insurance	投保价值在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Surrender  Value  Mean  In  Life  Insurance?	投保 价值 在 人寿保险 中 意味着 什么
6324	life-insurance	如何决定多少人寿保险购买？	How  To  Decide  How  Much  Life  Insurance  To  Buy?	如何 决定 多少 人寿保险 购买
6325	medicare-insurance	为什么医保资金不足？	Why  Is  Medicare  Underfunded?	为什么 医保 资金不足
6326	medicare-insurance	医疗保险在养老院支付氧气吗？	Will  Medicare  Pay  For  Oxygen  In  A  Nursing  Home?	医疗保险 在 养老院 支付 氧气
6327	auto-insurance	汽车保险是否适用于私人土地？	Is  Car  Insurance  Valid  On  Private  Land?	汽车保险 是否 适用 于 私人 土地
6328	life-insurance	为什么要在3年的扣除后提交保险证明？	Why  do  I  have  to  submit  Evidence  of  Insurability  after  3  years  of  deductions?	为什么 要 在 3 年 扣除 后 提交 保险 证明
6329	home-insurance	房主保险是否覆盖下水道？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Sewer  Line?	房主 保险 是否 覆盖 下水道
6330	disability-insurance	如何获得残疾保险？	How  Do  I  Get  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险
6331	life-insurance	一个人需要多少人寿保险？	Much  Life  Insurance  Does  A  Single  Person  Need?	一个 人 需要 多少 人寿保险
6332	home-insurance	一个家庭保险多少个月？	How  Much  Is  A  Home  Insurance  A  Month?	一个 家庭 保险 多少 个 月
6333	disability-insurance	残疾保险是否投资良好？	Is  Disability  Insurance  A  Good  Investment?	残疾 保险 是否 投资 良好
6334	life-insurance	谁被命名为人寿保险？	Who  Is  Entitled  To  Life  Insurance?	谁 被 命名 为 人寿保险
6335	annuities	我可以买多个年金吗？	Can  I  Buy  Multiple  Annuities?	我 可以 买 多 个 年金
6336	life-insurance	确定多少人寿保险费用的因素是什么？	What  Are  The  Factors  That  Determine  How  Much  Life  Insurance  Will  Cost?	确定 多少 人 寿 保险费用 因素 是 什么
6337	disability-insurance	自雇残疾保险是否可以扣除？	Is  Self  Employed  Disability  Insurance  Deductible?	自雇 残疾 保险 是否 可以 扣除
6338	auto-insurance	谁最便宜的汽车保险？	Who  Does  The  Cheapest  Car  Insurance?	谁 最 便宜 汽车保险
6339	auto-insurance	猫D车会影响我的保险吗？	Will  A  Cat  D  Car  Affect  My  Insurance?	猫 D 车 会 影响 我 保险
6340	annuities	什么是可变年金保险？	What  Are  Variable  Annuities  Insurance?	什么 是 可变 年金 保险
6341	disability-insurance	什么是老年幸存者和残疾保险？	What  Is  Old  Age  Survivors  And  Disability  Insurance?	什么 是 老年 幸存者 和 残疾 保险
6342	renters-insurance	租房保险如何与室友共事？	How  Does  Renters  Insurance  Work  With  Roommates?	租房 保险 如何 与 室友 共事
6343	medicare-insurance	非公民能否获得医疗保险？	Can  A  Non  Citizen  Get  Medicare?	非 公民 能否 获得 医疗保险
6344	health-insurance	健康保险会在2014年征税吗？	Will  Health  Insurance  Be  Taxed  In  2014?	健康 保险 会 在 2014年 征税
6345	home-insurance	为什么我的房主保险增加？	Why  Did  My  Homeowners  Insurance  Increase?	为什么 我 房主 保险 增加
6346	annuities	我应该知道关于年金？	What  Should  I  Know  About  Annuities?	我 应该 知道 关于 年金
6347	retirement-plans	401K提款如何不缴纳税款？	How  Not  To  Pay  Taxes  On  401K  Withdrawal?	401 K 提款 如何 不 缴纳 税款
6348	disability-insurance	个人残疾保险是什么？	What  Does  Individual  Disability  Insurance  Cover?	个人 残疾 保险 是 什么
6349	retirement-plans	什么是403B退休计划？	What  Is  A  403  B  Retirement  Plan?	什么 是 403 B 退休 计划
6350	medicare-insurance	如何停止医疗保险B部分？	How  Do  I  Stop  Medicare  Part  B?	如何 停止 医疗保险 B 部分
6351	auto-insurance	在没有保险的汽车事故中该怎么办？	What  To  Do  When  In  A  Car  Accident  With  No  Insurance?	在 没有 保险 汽车 事故 中 该 怎么办
6352	health-insurance	健康保险在不同国家更便宜吗？	Is  Health  Insurance  Cheaper  In  Different  States?	健康 保险 在 不同 国家 更 便宜
6353	life-insurance	什么是可调人寿保险？	What  Is  Adjustable  Life  Insurance?	什么 是 可调 人寿保险
6354	long-term-care-insurance	我可以获得长期护理保险吗？	Can  I  Get  Long  Term  Care  Insurance  If  I  Have  MS?	我 可以 获得 长期 护理 保险
6355	life-insurance	找到人寿保险成本指数在哪里？	Where  Is  The  Life  Insurance  Surrender  Cost  Index  Found?	找到 人寿保险 成本 指数 在 哪里
6356	medicare-insurance	梅奥诊所接受医疗保险吗？	Does  Mayo  Clinic  Accept  Medicare?	梅奥诊所 接受 医疗保险
6357	medicare-insurance	什么时候可以为Medigap注册？	When  Can  I  Sign  Up  For  Medigap?	什么 时候 可以 为 Medigap 注册
6358	life-insurance	TD银行是否提供人寿保险？	Does  TD  Bank  Offer  Life  Insurance?	TD 银行 是否 提供 人寿保险
6359	retirement-plans	哪个养老金计划最好？	Which  Pension  Plan  Is  Best?	哪个 养老金 计划 最好
6360	auto-insurance	如果我破产，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  If  I'm  Bankrupt?	如果 我 破产 我 可以 得到 汽车保险
6361	auto-insurance	汽车保险报价是否影响信用记录？	Does  An  Auto  Insurance  Quote  Affect  Credit  History?	汽车保险 报价 是 否 影响 信用 记录
6362	retirement-plans	罗斯爱尔兰共和军是否提前提前处罚？	Does  Roth  IRA  Have  Early  Withdrawal  Penalty?	罗斯 爱尔兰共和军 是否 提前 提前 处罚
6363	medicare-insurance	哪个更好的Medigap或优势？	Which  Is  Better  Medigap  Or  Advantage?	哪个 更好 Medigap 或 优势
6364	auto-insurance	我可以获得学习许可证的汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  With  A  Learners  Permit?	我 可以 获得 学习 许可证 汽车保险
6365	home-insurance	我可以每月支付我的房主保险吗？	Can  I  Pay  My  Homeowners  Insurance  Monthly?	我 可以 每月 支付 我 房主 保险
6366	retirement-plans	罗斯IRA分配如何纳税？	How  Are  Roth  IRA  Distributions  Taxed?	罗斯 IRA 分配 如何 纳税
6367	medicare-insurance	医疗保险还是医疗补助？	Is  Medicare  Or  Medicaid  For  Old  People?	医疗保险 还是 医疗 补助
6368	life-insurance	你可以在人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  Life  Insurance?	你 可以 在 人寿保险 中 现金
6369	home-insurance	房主如何保护你？	How  Does  Homeowners  Insurance  Protect  You?	房主 如何 保护 你
6370	auto-insurance	如何购买新车保险？	How  To  Purchase  Insurance  For  A  New  Car?	如何 购买 新车 保险
6371	home-insurance	房主保险的平均价格是多少？	What  Is  An  Average  Price  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 平均价格 是 多少
6372	annuities	什么是税收年金？	What  Are  Tax  Annuities?	什么 是 税收 年金
6373	life-insurance	定期人寿保险如何运作？	How  Does  A  Term  Life  Insurance  Work?	定期 人寿保险 如何 运作
6374	life-insurance	一个人需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  A  Person  Need?	一个 人 需要 多少 人寿保险
6375	health-insurance	什么是风险健康保险？	What  Is  Risk  Pool  Health  Insurance?	什么 是 风险 健康 保险
6376	home-insurance	房主的保险是否覆盖了Windows？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Windows?	房主 保险 是否 覆盖 Windows
6377	life-insurance	如何计算可选人寿保险？	How  To  Calculate  Optional  Life  Insurance?	如何 计算 可选 人寿保险
6378	medicare-insurance	谁必须支付医疗保险A部分的保费？	Who  Has  To  Pay  A  Premium  For  Medicare  Part  A?	谁 必须 支付 医疗保险 A 部分 保费
6379	medicare-insurance	Aetna Medicare是否盖上盖帽疫苗？	Does  Aetna  Medicare  Cover  Shingles  Vaccine?	Aetna Medicare 是否 盖上 盖帽 疫苗
6380	annuities	年金有受益人吗？	Does  An  Annuity  Have  A  Beneficiary?	年金 有 受益人
6381	health-insurance	什么医生可以去没有健康保险？	What  Doctors  Can  I  Go  To  Without  Health  Insurance?	什么 医生 可以 去 没有 健康 保险
6382	auto-insurance	为什么汽车保险会增加？	Why  Would  Car  Insurance  Increase?	为什么 汽车保险 会 增加
6383	annuities	IRS可以拿年金吗？	Can  IRS  Take  Annuities?	IRS 可以 拿 年金
6384	disability-insurance	如何获得短期残疾保险？	How  Can  I  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	如何 获得 短期 残疾 保险
6385	disability-insurance	如何提出残疾保险索赔？	How  To  File  Disability  Insurance  Claim?	如何 提出 残疾 保险 索赔
6386	auto-insurance	汽车保险会替代汽车座椅吗？	Will  Auto  Insurance  Replace  A  Car  Seat?	汽车保险 会 替代 汽车座椅
6387	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Is  Disability  Insurance  Used  For?	什么 是 残疾 保险
6388	auto-insurance	如何上诉汽车保险索赔拒绝？	How  To  Appeal  An  Auto  Insurance  Claim  Denial?	如何 上诉 汽车保险 索赔 拒绝
6389	home-insurance	房主保险是否覆盖车道更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Driveway  Replacement?	房主 保险 是否 覆盖 车道 更换
6390	auto-insurance	什么汽车保险提供军事折扣？	What  Car  Insurance  Gives  Military  Discounts?	什么 汽车保险 提供 军事 折扣
6391	annuities	什么是可变年金错误？	What  Is  Wrong  With  Variable  Annuities?	什么 是 可变 年金 错误
6392	home-insurance	如何获得房主保险支付新屋顶？	How  Can  I  Get  Homeowners  Insurance  To  Pay  For  A  New  Roof?	如何 获得 房主 保险 支付 新 屋顶
6393	health-insurance	可以超重人们获得健康保险吗？	Can  Overweight  People  Get  Health  Insurance?	可以 超重 人们 获得 健康 保险
6394	life-insurance	在哪里获得良好的人寿保险？	Where  To  Get  Good  Life  Insurance?	在 哪里 获得 良好 人寿保险
6395	auto-insurance	如果我结婚，我可以在我父母的汽车保险吗？	Can  I  Be  On  My  Parents  Car  Insurance  If  I  Am  Married?	如果 我 结婚 我 可以 在 我 父母 汽车保险
6396	renters-insurance	租客保险是否存储？	Does  Renters  Insurance  Cover  Storage?	租客 保险 是否 存储
6397	medicare-insurance	什么是医疗保健考试？	What  Is  A  Medicare  Wellness  Exam?	什么 是 医疗保健 考试
6398	home-insurance	受到房主保险的侵蚀？	Is  Erosion  Covered  By  Homeowners  Insurance?	受到 房主 保险 侵蚀
6399	life-insurance	与其他人相比，Allstate人寿保险有多好？	How  Good  Is  Allstate  Life  Insurance  Compared  To  Others?	与 其他人 相比 Allstate 人寿保险 有 多 好
6400	medicare-insurance	Gleevec是由Medicare B部分覆盖的？	Is  Gleevec  Covered  By  Medicare  Part  B?	Gleevec 是 由 Medicare B 部分 覆盖
6401	life-insurance	寿险期限是多久？	What  Is  Term  Length  In  Life  Insurance?	寿险 期限 是 多久
6402	retirement-plans	什么是税收退休计划？	What  Is  A  Tax  Qualified  Retirement  Plan?	什么 是 税收 退休 计划
6403	medicare-insurance	医疗保险支付电梯椅？	Will  Medicare  Pay  For  A  Lift  Chair?	医疗保险 支付 电梯 椅
6404	annuities	先锋提供年金？	Does  Vanguard  Offer  Annuities?	先锋 提供 年金
6405	disability-insurance	谁应该有短期残疾保险？	Who  Should  Have  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 应该 有 短期 残疾 保险
6406	annuities	谁卖可变年金？	Who  Sells  Variable  Annuities?	谁 卖 可变 年金
6407	life-insurance	跳伞无人生险？	Does  Skydiving  Void  Life  Insurance?	跳伞 无 人生 险
6408	auto-insurance	什么让汽车保险更便宜？	What  Makes  A  Car  Insurance  Cheaper?	什么 让 汽车保险 更 便宜
6409	medicare-insurance	什么是Medicare Plus Blue？	What  Is  Medicare  Plus  Blue?	什么 是 Medicare Plus Blue
6410	life-insurance	我可以买别人吗？	Can  I  Buy  A  Life  Insurance  On  Someone  Else's  Life?	我 可以 买 别人
6411	critical-illness-insurance	重要疾病保险重要吗？	Is  It  Important  To  Have  Critical  Illness  Insurance?	重要 疾病 保险 重要
6412	life-insurance	我可以在陌生人身上取得人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  A  Stranger?	我 可以 在 陌生 人身 上 取得 人寿保险
6413	medicare-insurance	医护人员是谁？	Who  Does  Medicare  A  Cover?	医护人员 是 谁
6414	annuities	为什么可变年金好？	Why  Variable  Annuities  Are  Good?	为什么 可变 年金 好
6415	medicare-insurance	谁是符合医疗保险A部分？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  Part  A?	谁 是 符合 医疗保险 A 部分
6416	annuities	年金支付的百分比	What  Percentage  Do  Annuities  Pay?	年金 支付 百分比
6417	auto-insurance	什么因素影响汽车保险费率？	What  Factors  Affect  Auto  Insurance  Rates?	什么 因素 影响 汽车 保险费率
6418	medicare-insurance	AARP覆盖医疗保险可扣除吗？	Does  AARP  Cover  Medicare  Deductible?	AARP 覆盖 医疗保险 可 扣除
6419	life-insurance	残疾人可以获得人寿保险吗？	Can  Disabled  People  Get  Life  Insurance?	残疾人 可以 获得 人寿保险
6420	auto-insurance	每年汽车保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Auto  Insurance  Per  Year?	每年 汽车保险 平均 成本 是 多少
6421	life-insurance	哈利法克斯人寿保险有多少？	How  Much  Is  Halifax  Life  Insurance?	哈利法克斯 人寿保险 有 多少
6422	medicare-insurance	你可以改变Medigap计划吗	Can  You  Change  Medigap  Plans?	你 可以 改变 Medigap 计划
6423	life-insurance	谁可以担任人寿保险信托的受托人？	Who  Can  Be  Trustee  Of  A  Life  Insurance  Trust?	谁 可以 担任 人寿保险 信托 受托人
6424	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖家庭保健？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Home  Health  Care?	长期 护理 保险 是否 涵盖 家庭保健
6425	disability-insurance	残疾保险多久？	How  Long  Is  Disability  Insurance?	残疾 保险 多久
6426	long-term-care-insurance	是长期护理保险吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Going  Away?	是 长期 护理 保险
6427	disability-insurance	你能得到残疾保险和社会保障残疾吗？	Can  You  Receive  Disability  Insurance  And  Social  Security  Disability?	你 能 得到 残疾 保险 和 社会保障 残疾
6428	auto-insurance	什么是汽车租赁差距保险？	What  Is  Auto  Lease  Gap  Insurance?	什么 是 汽车 租赁 差距 保险
6429	auto-insurance	吉普牧马人的汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  Jeep  Wrangler?	吉普 牧马人 汽车保险 多少 钱
6430	medicare-insurance	Amerigroup Medicare？	Is  Amerigroup  Medicare?	Amerigroup Medicare
6431	auto-insurance	如果我在保险从旧租赁车辆切换到新车之前发生事故，会发生什么？	What  happens  if  i  get  in  an  accident  before  my  insurance  is  switched  from  old  leased  vehicle  to  new?	如果 我 在 保险 从 旧 租赁 车辆 切换 到 新车 之前 发生 事故 会 发生 什么
6432	health-insurance	我失业了如何获得健康保险？	I  Am  Unemployed  How  Can  I  Get  Health  Insurance?	我 失业 如何 获得 健康 保险
6433	life-insurance	癌症幸存者可以获得人寿保险吗？	Can  A  Cancer  Survivor  Get  Life  Insurance?	癌症 幸存者 可以 获得 人寿保险
6434	medicare-insurance	为什么选择Medigap保险？	Why  Buy  Medigap  Insurance?	为什么 选择 Medigap 保险
6435	life-insurance	消防员获得多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  Firefighter  Get?	消防员 获得 多少 人寿保险
6436	auto-insurance	哪里可以免费获得汽车保险？	Where  Am  I  Able  To  Get  Car  Insurance  With  No  Deposit?	哪里 可以 免费 获得 汽车保险
6437	life-insurance	什么可以消除人寿保险？	What  Can  Void  Life  Insurance?	什么 可以 消除 人寿保险
6438	disability-insurance	长期残疾保险是否征税？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Taxed?	长期 残疾 保险 是否 征税
6439	medicare-insurance	什么是医疗保险临终关怀护理？	What  Does  Medicare  Hospice  Care  Cover?	什么 是 医疗保险 临终关怀 护理
6440	auto-insurance	汽车保险调整器有多少钱？	How  Much  Money  Does  Auto  Insurance  Adjuster  Make?	汽车保险 调整器 有 多少 钱
6441	health-insurance	离婚是健康保险的合格事件吗？	Is  Divorce  A  Qualifying  Event  For  Health  Insurance?	离婚 是 健康 保险 合格 事件
6442	disability-insurance	哪些残疾人有残疾保险资格？	What  Disabilities  Qualify  For  Disability  Insurance?	哪些 残疾人 有 残疾 保险 资格
6443	renters-insurance	租金保险涵盖水族馆吗？	Does  Renters  Insurance  Cover  Aquariums?	租金 保险 涵盖 水族馆
6444	health-insurance	健康保险费可以用HSA账户支付吗？	Can  Health  Insurance  Premiums  Be  Paid  With  An  HSA  Account?	健康 保险费 可以 用 HSA 账户 支付
6445	life-insurance	哪一个更好的全生命或世界人寿保险？	Which  Is  Better  Whole  Life  Or  Universal  Life  Insurance?	哪 一个 更好 全 生命 或 世界 人寿保险
6446	auto-insurance	如何在肯塔基州获得汽车保险？	How  Can  I  Get  Auto  Insurance  Online  In  Kentucky?	如何 在 肯塔基州 获得 汽车保险
6447	disability-insurance	何时取消残疾保险？	When  To  Cancel  Disability  Insurance?	何时 取消 残疾 保险
6448	life-insurance	如何找出谁有人寿保险？	How  To  Find  Out  Who  Has  Life  Insurance  On  You?	如何 找出 谁 有 人寿保险
6449	renters-insurance	失去使用意味着什么租金保险？	What  Does  Loss  Of  Use  Mean  In  Renters  Insurance?	失去 使用 意味着 什么 租金 保险
6450	renters-insurance	租金保险是否覆盖被盗的自行车？	Will  Renters  Insurance  Cover  A  Stolen  Bike?	租金 保险 是否 覆盖 被盗 自行车
6451	medicare-insurance	如果我没有工作，我可以得到医疗保险吗？	Can  I  Get  Medicare  If  I  Have  Never  Worked?	如果 我 没有 工作 我 可以 得到 医疗保险
6452	health-insurance	我可以把我的配偶加入我的健康保险吗？	Can  I  Add  My  Spouse  To  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 配偶 加入 我 健康 保险
6453	health-insurance	健康保险现在强制吗	Is  Health  Insurance  Mandatory  Now?	健康 保险 现在 强制
6454	life-insurance	旅行者是否提供人寿保险？	Does  Travelers  Offer  Life  Insurance?	旅行者 是否 提供 人寿保险
6455	medicare-insurance	为什么需要补充医疗保险？	Why  Do  You  Need  Supplemental  Insurance  With  Medicare?	为什么 需要 补充 医疗保险
6456	retirement-plans	什么是共同基金股利？	What  Is  Dividend  In  Mutual  Fund?	什么 是 共同 基金 股利
6457	medicare-insurance	我要支付什么医疗保险？	What  Will  I  Pay  For  Medicare?	我 要 支付 什么 医疗保险
6458	medicare-insurance	医疗保险的B部分如何资助？	How  Is  Part  B  Of  Medicare  Funded?	医疗保险 B 部分 如何 资助
6459	life-insurance	富国银行提供抵押人寿保险？	Does  Wells  Fargo  Offer  Mortgage  Life  Insurance?	富国银行 提供 抵押 人寿保险
6460	medicare-insurance	你有VA和医疗保险吗？	Can  You  Have  VA  And  Medicare?	你 有 VA 和 医疗保险
6461	auto-insurance	经常切换汽车保险公司不好吗？	Is  It  Bad  To  Switch  Car  Insurance  Companies  Often?	经常 切换 汽车 保险公司 不好
6462	health-insurance	NFL为职业足球运动员提供健康保险吗？	Does  The  NFL  Provide  Health  Insurance  To  Professional  Football  Players?	NFL 为 职业 足球 运动员 提供 健康 保险
6463	life-insurance	人寿保险公司如何赚钱？	How  Does  A  Life  Insurance  Company  Make  Money?	人寿保险 公司 如何 赚钱
6464	disability-insurance	你应该有多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  You  Have?	你 应该 有 多少 残疾 保险
6465	health-insurance	健康保险是否覆盖腰带手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Lap  Band  Surgery?	健康 保险 是否 覆盖 腰带 手术
6466	life-insurance	Suze Orman推荐期限人寿保险？	Does  Suze  Orman  Recommend  Term  Life  Insurance?	Suze Orman 推荐 期限 人寿保险
6467	life-insurance	可以获得人寿保险？	Can  Felons  Get  Life  Insurance?	可以 获得 人寿保险
6468	long-term-care-insurance	长期护理保险支付如何？	How  Does  Long  Term  Care  Insurance  Payout?	长期 护理 保险 支付 如何
6469	long-term-care-insurance	长期护理保险是否具有现金价值？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Have  Cash  Value?	长期 护理 保险 是否 具有 现金 价值
6470	life-insurance	你可以在你的父母身上买人寿吗？	Can  You  Buy  Life  Insurance  On  Your  Parents?	你 可以 在 你 父母 身上 买 人寿
6471	life-insurance	什么是最好的人寿保险在俄亥俄州？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  In  Ohio?	什么 是 最好 人寿保险 在 俄亥俄州
6472	life-insurance	一个孩子的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  Child?	一个 孩子 人寿保险 是 多少
6473	annuities	年金利率会继续下降吗？	Will  Annuity  Rates  Continue  To  Fall?	年金 利率 会 继续 下降
6474	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是多少？	What  Is  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 费用 是 多少
6475	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否可扣除？	Is  Critical  Illness  Insurance  Deductible?	严重 疾病 保险 是否 可 扣除
6476	home-insurance	房主保险与蹦床有关吗？	Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  A  Trampoline?	房主 保险 与 蹦床 有关
6477	medicare-insurance	什么是最佳Medigap政策？	What  Is  Best  Medigap  Policy?	什么 是 最佳 Medigap 政策
6478	life-insurance	你可以卖你的全人寿保险吗？	Can  You  Sell  Your  Whole  Life  Insurance?	你 可以 卖 你 全 人寿保险
6479	auto-insurance	汽车保险能追溯吗？	Can  Car  Insurance  Be  Retroactive?	汽车保险 能 追溯
6480	auto-insurance	没有汽车保险的人怎么样？	How  To  Sue  Someone  With  No  Car  Insurance?	没有 汽车保险 人 怎么样
6481	medicare-insurance	医疗保险D部分支付伟哥？	Does  Medicare  Part  D  Pay  For  Viagra?	医疗保险 D 部分 支付 伟哥
6482	auto-insurance	你能得到没有工作的汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  Without  A  Job?	你 能 得到 没有 工作 汽车保险
6483	annuities	什么是灵活的高级延期固定期权年金？	What  Is  A  Flexible  Premium  Deferred  Fixed  Index  Annuity?	什么 是 灵活 高级 延期 固定 期权 年金
6484	home-insurance	模具涵盖家庭保险？	Is  Mold  Covered  Under  Home  Insurance?	模具 涵盖 家庭 保险
6485	home-insurance	房主保险是否可选？	Is  Homeowners  Insurance  Optional?	房主 保险 是否 可选
6486	renters-insurance	租客保险是否适用？	Is  Renters  Insurance  Mandatory?	租客 保险 是否 适用
6487	life-insurance	什么是年度可再生能源寿险？	What  Is  Annual  Renewable  Term  Life  Insurance?	什么 是 年度 可再生 能源 寿险
6488	annuities	谁应该买一个立即年金？	Who  Should  Buy  An  Immediate  Annuity?	谁 应该 买 一个 立即 年金
6489	home-insurance	你可以自己的房主保险吗？	Can  You  Sue  Your  Own  Homeowners  Insurance?	你 可以 自己 房主 保险
6490	home-insurance	家庭托儿需要什么样的保险？	What  Kind  Of  Insurance  Do  I  Need  For  A  Home  Daycare?	家庭 托儿 需要 什么样 保险
6491	medicare-insurance	医疗保险允许多少次按摩护理访问？	How  Many  Chiropractic  Visits  Are  Allowed  By  Medicare?	医疗保险 允许 多少 次 按摩 护理 访问
6492	life-insurance	我可以使用减少的四个我的政策使用新的找到的钱作为我的女儿的最终费用政策的付款吗？	Can  I  Use  Reduced  Paid  Up  On  Four  Of  My  Policies  To  Use  The  New  Found  Money  As  Payment  For  My  Daughter's  Finale  Expense  Policy?	我 可以 使用 减少 四 个 我 政策 使用 新的 找到 钱 作为 我 女儿 最终 费用 政策 付款
6493	life-insurance	如何认定销售人寿保险？	How  To  Get  Certified  To  Sell  Life  Insurance?	如何 认定 销售 人寿保险
6494	life-insurance	人寿保险是否得到证实？	Does  Life  Insurance  Have  To  Be  Probated?	人寿保险 是否 得到 证实
6495	auto-insurance	哪里可以获得便宜的汽车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Auto  Insurance?	哪里 可以 获得 便宜 汽车保险
6496	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险费？	What  Are  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	什么 是 长期 护理 保险 费
6497	retirement-plans	为什么把钱纳入退休计划很重要？	Why  Is  It  Important  To  Put  Money  Into  A  Retirement  Plan?	为什么 把 钱 纳入 退休 计划 很 重要
6498	life-insurance	哪些人寿保险在伊利诺伊州是最好的？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  Illinois?	哪些 人寿保险 在 伊利诺伊州 是 最好
6499	home-insurance	家庭保险每年增加？	Does  Home  Insurance  Increase  Each  Year?	家庭 保险 每年 增加
6500	auto-insurance	汽车保险是否覆盖汽车或司机？	Does  Car  Insurance  Cover  The  Car  Or  The  Driver?	汽车保险 是否 覆盖 汽车 或 司机
6501	life-insurance	什么是分级福利全人寿保险？	What  Is  A  Graded  Benefit  Whole  Life  Insurance?	什么 是 分级 福利 全 人寿保险
6502	health-insurance	谁能得到健康保险？	Who  Can  Get  Health  Insurance?	谁 能 得到 健康 保险
6503	retirement-plans	合格退休计划的应税分配是什么？	What  Is  A  Taxable  Distribution  From  A  Qualified  Retirement  Plan?	合格 退休 计划 应税 分配 是 什么
6504	long-term-care-insurance	哪里购买长期护理保险？	Where  To  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	哪里 购买 长期 护理 保险
6505	renters-insurance	谁应该得到租金保险？	Who  Should  Get  Renters  Insurance?	谁 应该 得到 租金 保险
6506	health-insurance	哪里可以找到实惠的健康保险？	Where  Can  I  Find  Affordable  Health  Insurance?	哪里 可以 找到 实惠 健康 保险
6507	life-insurance	哪里可以在别人身上获得人身保险？	Where  Can  I  Get  Life  Insurance  On  Someone  Else?	哪里 可以 在 别人 身上 获得 人身保险
6508	life-insurance	人寿保险不包括什么？	What  Does  Life  Insurance  Not  Cover?	人寿保险 不 包括 什么
6509	home-insurance	健康保险如何运作？	How  Does  Health  Insurance  Work?	健康 保险 如何 运作
6510	annuities	不合格的年金如何纳税？	How  Are  Non  Qualified  Annuities  Taxed?	不 合格 年金 如何 纳税
6511	retirement-plans	我应该有什么类型的退休计划？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Should  I  Have?	我 应该 有 什么 类型 退休 计划
6512	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Rebating  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
6513	life-insurance	人寿保险在哪里去？	Where  Does  Life  Insurance  Money  Go?	人寿保险 在 哪里 去
6514	annuities	为什么Suze Orman讨厌年金？	Why  Does  Suze  Orman  Hate  Annuities?	为什么 Suze Orman 讨厌 年金
6515	medicare-insurance	什么时候可以注册Medicare D？	When  Can  You  Sign  Up  For  Medicare  D?	什么 时候 可以 注册 Medicare D
6516	disability-insurance	何时获得长期残疾保险？	When  To  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	何时 获得 长期 残疾 保险
6517	life-insurance	为什么我拒绝人寿保险？	Why  Was  I  Turned  Down  For  Life  Insurance?	为什么 我 拒绝 人寿保险
6518	retirement-plans	独资经营者如何退休？	How  Does  A  Sole  Proprietor  Retire?	独资经营 者 如何 退休
6519	medicare-insurance	医疗保险在哪里获得资金？	Where  Does  Medicare  Get  Its  Funding?	医疗保险 在 哪里 获得 资金
6520	health-insurance	为什么人们不得到健康保险？	Why  Don't  People  Get  Health  Insurance?	为什么 人们 不 得到 健康 保险
6521	disability-insurance	什么是残疾人保险公司？	What  Are  Some  Disability  Insurance  Companies?	什么 是 残疾人 保险公司
6522	medicare-insurance	医疗保险是否会为救护车服务？	Will  Medicare  Pay  For  Ambulance  Service?	医疗保险 是否 会 为 救护车 服务
6523	critical-illness-insurance	PPI是否与重大疾病保险相同？	Is  PPI  The  Same  As  Critical  Illness  Insurance?	PPI 是否 与 重大 疾病 保险 相同
6524	disability-insurance	长期残疾保险支付多少？	How  Much  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Pay?	长期 残疾 保险 支付 多少
6525	disability-insurance	残疾保险与长期护理相同吗？	Is  Disability  Insurance  The  Same  As  Long  Term  Care?	残疾 保险 与 长期 护理 相同
6526	health-insurance	我的健康保险是否涵盖口腔外科手术？	Will  My  Health  Insurance  Cover  Oral  Surgery?	我 健康 保险 是否 涵盖 口腔 外科手术
6527	life-insurance	人人都需要人寿保险吗？	Does  Everybody  Need  Life  Insurance?	人人 都 需要 人寿保险
6528	renters-insurance	租客保险是否覆盖龙卷风？	Does  Renters  Insurance  Cover  Tornado?	租客 保险 是否 覆盖 龙卷风
6529	health-insurance	哪里找低成本健康保险？	Where  To  Find  Low  Cost  Health  Insurance?	哪里找 低成本 健康 保险
6530	medicare-insurance	可以覆盖医疗卡吗？	Can  I  Laminate  A  Medicare  Card?	可以 覆盖 医疗卡
6531	home-insurance	移动家庭需要什么样的保险？	What  Kind  Of  Insurance  Do  I  Need  For  A  Mobile  Home?	移动 家庭 需要 什么样 保险
6532	home-insurance	家庭保险是否是部分关闭成本？	Is  Home  Insurance  Part  Of  Closing  Cost?	家庭 保险 是否是 部分 关闭 成本
6533	life-insurance	人寿保险是否支付殡葬费用？	Does  Life  Insurance  Cover  Funeral  Costs?	人寿保险 是否 支付 殡葬 费用
6534	annuities	什么是单一保费立即年金？	What  Is  Single  Premium  Immediate  Annuity?	什么 是 单一 保费 立即 年金
6535	disability-insurance	短期残疾保险如何工作？	How  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Work?	短期 残疾 保险 如何 工作
6536	health-insurance	健康保险有多重要？	How  Important  Is  It  To  Have  Health  Insurance?	健康 保险 有 多 重要
6537	medicare-insurance	如何比较Medigap计划？	How  To  Compare  Medigap  Plans?	如何 比较 Medigap 计划
6538	annuities	每个人都知道关于年金？	What  Should  Everyone  Know  About  Annuities?	每个 人 都 知道 关于 年金
6539	retirement-plans	401K合格还是不合格？	Is  401K  Qualified  Or  Nonqualified?	401 K 合格 还是 不 合格
6540	life-insurance	抵押人寿保险与PPI一样吗？	Is  Mortgage  Life  Insurance  The  Same  As  PPI?	抵押 人寿保险 与 PPI 一样
6541	health-insurance	克罗恩病可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  Crohn  Disease?	克 罗恩病 可以 得到 健康 保险
6542	auto-insurance	丈夫和妻子可以分开汽车保险吗？	Can  Husband  And  Wife  Have  Separate  Auto  Insurance?	丈夫 和 妻子 可以 分开 汽车保险
6543	auto-insurance	我可以买1个月的汽车保险吗？	Can  I  Buy  1  Month  Of  Auto  Insurance?	我 可以 买 1 个 月 汽车保险
6544	medicare-insurance	什么国家不允许医生过度支付医疗费用？	What  States  Don't  Permit  Doctors  To  Overcharge  What  Medicare  Pays?	什么 国家 不 允许 医生 过度 支付 医疗 费用
6545	life-insurance	什么是10年级人寿保险？	What  Is  A  10  Year  Level  Term  Life  Insurance?	什么 是 10 年级 人寿保险
6546	disability-insurance	什么是长期护理残疾保险？	What  Is  Long  Term  Care  Disability  Insurance?	什么 是 长期 护理 残疾 保险
6547	disability-insurance	抵押残疾保险值得吗？	Is  Mortgage  Disability  Insurance  Worth  It?	抵押 残疾 保险 值得
6548	life-insurance	哪些人寿保险公司拒绝最多的索赔？	Which  Life  Insurance  Companies  Deny  The  Most  Claims?	哪些 人寿保险 公司 拒绝 最多 索赔
6549	annuities	谁销售索引年金？	Who  Sells  Indexed  Annuities?	谁 销售 索引 年金
6550	annuities	人寿保险与年金有何不同？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  Annuities?	人寿保险 与 年金 有 何 不同
6551	life-insurance	Primerica人寿保险支付？	Does  Primerica  Life  Insurance  Payout?	Primerica 人寿保险 支付
6552	life-insurance	怀俄明州哪个人寿保险最好？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  Wyoming?	怀俄明州 哪个 人寿保险 最好
6553	life-insurance	在哪里可以得到终身保险作为恢复酒精？	Where  Can  I  Get  Term  Life  Insurance  As  A  Recovering  Alcoholic?	在 哪里 可以 得到 终身 保险 作为 恢复 酒精
6554	medicare-insurance	为什么医生拒绝医护人员？	Why  Are  Doctors  Refusing  Medicare  Patients?	为什么 医生 拒绝 医护人员
6555	home-insurance	家庭保险是否可以从税收中扣除？	Is  Home  Insurance  Deductible  From  Taxes?	家庭 保险 是否 可以 从 税收 中 扣除
6556	medicare-insurance	我如何知道哪种医疗保险计划对我而言最好？	How  Do  I  Know  Which  Medicare  Plan  Is  Best  For  Me?	我 如何 知道 哪种 医疗保险 计划 对 我 而言 最好
6557	life-insurance	什么是Birla人寿保险？	What  Is  Birla  Life  Insurance?	什么 是 Birla 人寿保险
6558	disability-insurance	怀孕期间可以得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  While  Pregnant?	怀孕期 间 可以 得到 残疾 保险
6559	medicare-insurance	AARP Medicare补充剂有多少？	How  Much  Is  AARP  Medicare  Supplement?	AARP Medicare 补充剂 有 多少
6560	medicare-insurance	什么是最佳的Medigap覆盖？	What  Is  The  Best  Medigap  Coverage?	什么 是 最佳 Medigap 覆盖
6561	annuities	年金和伊拉姆之间有什么区别？	What's  The  Difference  Between  Annuities  And  Ira?	年金 和 伊拉姆 之间 有 什么 区别
6562	health-insurance	Adderall是否被健康保险覆盖？	Is  Adderall  Covered  By  Health  Insurance?	Adderall 是否 被 健康 保险 覆盖
6563	health-insurance	NFL球员的健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  An  NFL  Player?	NFL 球员 健康 保险 多少
6564	auto-insurance	汽车保险何时成为强制性	When  Did  Car  Insurance  Become  Mandatory?	汽车保险 何时 成为 强制性
6565	life-insurance	什么是Reliastar人寿保险公司？	What  Is  Reliastar  Life  Insurance  Company?	什么 是 Reliastar 人寿保险 公司
6566	home-insurance	房主保险是否会覆盖龙卷风？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Tornado  Damage?	房主 保险 是否 会 覆盖 龙卷风
6567	life-insurance	人寿保险是否覆盖老年人死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Dying  Of  Old  Age?	人寿保险 是否 覆盖 老年人 死亡
6568	health-insurance	什么是保险发行健康保险？	What  Is  Guaranteed  Issue  Health  Insurance?	什么 是 保险 发行 健康 保险
6569	medicare-insurance	在什么年龄可以注册在医疗保险？	At  What  Age  Can  I  Enroll  In  Medicare?	在 什么 年龄 可以 注册 在 医疗保险
6570	disability-insurance	什么是自愿短期残疾保险？	What  Is  Voluntary  Short  Term  Disability  Insurance?	什么 是 自愿 短期 残疾 保险
6571	other-insurance	我的保险代理人如何告诉我如何？	How  Can  I  Tell  If  My  Insurance  Agent  Is  Lying  To  Me?	我 保险 代理人 如何 告诉 我 如何
6572	auto-insurance	我的Geico汽车保险是否盖过租车？	Does  My  Geico  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	我 Geico 汽车保险 是否 盖过 租车
6573	home-insurance	我需要空置家庭保险吗？	Do  I  Need  Vacant  Home  Insurance?	我 需要 空置 家庭 保险
6574	life-insurance	单身高级人寿保险是否投资良好？	Is  Single  Premium  Life  Insurance  A  Good  Investment?	单身 高级 人寿保险 是否 投资 良好
6575	auto-insurance	汽车保险是否覆盖键盘？	Does  Car  Insurance  Cover  Keying?	汽车保险 是否 覆盖 键盘
6576	auto-insurance	汽车保险支付多少钱？	How  Long  Does  It  Take  For  Auto  Insurance  To  Pay  Out?	汽车保险 支付 多少 钱
6577	life-insurance	人寿保险期限届满时会发生什么？	What  Happens  When  A  Life  Insurance  Term  Expires?	人寿保险 期限 届满时 会 发生 什么
6578	health-insurance	没有健康保险是什么？	What's  The  Fine  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 是 什么
6579	auto-insurance	你可以在线申请汽车保险吗？	Can  You  Apply  For  Car  Insurance  Online?	你 可以 在线 申请 汽车保险
6580	auto-insurance	我可以为已故的祖父提供汽车保险索赔吗？	Can  I  make  a  car  insurance  claim  for  my  deceased  grandfather?	我 可以 为 已故 祖父 提供 汽车保险 索赔
6581	life-insurance	西北相互人寿保险如何运作？	How  Does  Northwestern  Mutual  Life  Insurance  Work?	西北 相互 人寿保险 如何 运作
6582	life-insurance	当人寿保险成长时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  A  Life  Insurance  Policy  Matures?	当 人寿保险 成长 时 意味着 什么
6583	medicare-insurance	医保临终关怀如何工作？	How  Does  Medicare  Hospice  Work?	医保 临终关怀 如何 工作
6584	medicare-insurance	医疗保险盖Epipen？	Does  Medicare  Cover  Epipen?	医疗 保险盖 Epipen
6585	auto-insurance	谁是最好的汽车保险公司？	Who  Are  The  Best  Auto  Insurance  Companies?	谁 是 最好 汽车 保险公司
6586	medicare-insurance	什么时候可以改回原来的医疗保险？	When  Can  I  Change  Back  To  Original  Medicare?	什么 时候 可以 改回 原来 医疗保险
6587	renters-insurance	你如何去租赁保险？	How  Do  You  Go  About  Getting  Renters  Insurance?	你 如何 去 租赁 保险
6588	auto-insurance	汽车保险调整器有多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Adjuster  Make?	汽车保险 调整器 有 多少
6589	disability-insurance	残疾保险开始之前多久？	How  Long  Before  Disability  Insurance  Kicks  In?	残疾 保险 开始 之前 多久
6590	disability-insurance	残疾保险是否获得收入？	Does  Disability  Insurance  Count  As  Earned  Income?	残疾 保险 是否 获得 收入
6591	renters-insurance	一个公寓的租金多少保险费？	How  Much  Would  Renters  Insurance  Cost  For  An  Apartment?	一个 公寓 租金 多少 保险费
6592	annuities	如何从年金收入？	How  Is  Income  From  Annuities  Taxed?	如何 从 年金 收入
6593	long-term-care-insurance	什么时候是最好的年龄购买长期护理保险？	When  Is  The  Best  Age  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 是 最好 年龄 购买 长期 护理 保险
6594	life-insurance	人寿保险是否通常包括意外过量？	Does  Life  Insurance  Typically  Cover  Accidental  Overdose?	人寿保险 是否 通常 包括 意外 过量
6595	home-insurance	房主保险每月的成本是多少？	What  Is  The  Monthly  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	房主 保险 每月 成本 是 多少
6596	retirement-plans	如果我为401K贡献我还能为Roth IRA贡献吗？	If  I  Contribute  To  A  401K  Can  I  Still  Contribute  To  A  Roth  IRA?	如果 我 为 401 K 贡献我 还 能 为 Roth IRA 贡献
6597	annuities	年金如何工作？	How  Do  Annuities  Work?	年金 如何 工作
6598	auto-insurance	如果我更改我的免赔额一天，索赔将被覆盖下一个？	If  I  Change  My  Deductibles  One  Day  Will  A  Claim  Be  Covered  The  Next?	如果 我 更改 我 免赔额 一 天 索赔 将 被 覆盖 下 一个
6599	disability-insurance	残疾保险是否涵盖产假？	Does  Disability  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	残疾 保险 是否 涵盖 产假
6600	auto-insurance	谁在我的汽车保险？	Who  Is  Covered  On  My  Car  Insurance?	谁 在 我 汽车保险
6601	critical-illness-insurance	有这样的一个癌症保险吗？	Is  There  Such  A  Thing  As  Cancer  Insurance?	有 这样 一个 癌症 保险
6602	home-insurance	索赔后房主保险金增加？	Will  Homeowners  Insurance  Increase  After  A  Claim?	索赔 后 房主 保险金 增加
6603	health-insurance	我在哪里可以找到我的健康保险政策号码？	Where  Can  I  Find  My  Health  Insurance  Policy  Number?	我 在 哪里 可以 找到 我 健康 保险 政策 号码
6604	life-insurance	老人可以买人寿吗？	Can  Old  People  Buy  Life  Insurance?	老人 可以 买 人寿
6605	life-insurance	什么是好的人寿保险？	What  Is  A  Good  Amount  Of  Life  Insurance  To  Have?	什么 是 好 人寿保险
6606	life-insurance	人寿保险在什么地步成熟？	At  What  Point  Does  A  Life  Insurance  Policy  Mature?	人寿保险 在 什么 地步 成熟
6607	auto-insurance	你可以在汽车保险公司中切换政策吗？	Can  You  Switch  Auto  Insurance  Companies  In  The  Middle  Of  A  Policy?	你 可以 在 汽车 保险公司 中 切换 政策
6608	long-term-care-insurance	我可以为我的父母购买长期护理保险吗？	Can  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  My  Parent?	我 可以 为 我 父母 购买 长期 护理 保险
6609	life-insurance	南卡罗来纳州的人寿保险是否免除债权人？	Is  Life  Insurance  Exempt  From  Creditors  In  South  Carolina?	南卡罗来纳州 人寿保险 是否 免除 债权人
6610	home-insurance	租房保险比房主保险便宜吗？	Is  Rental  Insurance  Cheaper  Than  Homeowners  Insurance?	租房 保险 比 房主 保险 便宜
6611	auto-insurance	如何快速得到汽车保险？	How  Quickly  Can  I  Get  Auto  Insurance?	如何 快速 得到 汽车保险
6612	medicare-insurance	什么时候可以改变我的医疗保险计划？	When  Can  I  Change  My  Medicare  Plan?	什么 时候 可以 改变 我 医疗保险 计划
6613	health-insurance	哪个健康保险在南卡罗来纳州最好？	Which  Health  Insurance  Is  Best  In  South  Carolina?	哪个 健康 保险 在 南卡罗来纳州 最好
6614	medicare-insurance	何时申请医疗保险？	When  Do  I  Apply  For  Medicare?	何时 申请 医疗保险
6615	disability-insurance	任何人都可以购买残疾保险吗？	Can  Anyone  Buy  Disability  Insurance?	任何人 都 可以 购买 残疾 保险
6616	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Should  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 多少
6617	auto-insurance	1点影响汽车保险？	Does  1  Point  Affect  Auto  Insurance?	1点 影响 汽车保险
6618	health-insurance	健康保险免赔工作如何？	How  Does  An  Health  Insurance  Deductible  Work?	健康 保险 免 赔 工作 如何
6619	home-insurance	什么是家庭保险捆绑？	What  A  Is  Home  Insurance  Binder?	什么 是 家庭 保险 捆绑
6620	home-insurance	您的抵押包括房主保险？	Does  Your  Mortgage  Include  Homeowners  Insurance?	您 抵押 包括 房主 保险
6621	health-insurance	我如何知道我的健康保险费是多少？	How  Do  I  Know  What  My  Health  Insurance  Premium  Is?	我 如何 知道 我 健康 保险 费 是 多少
6622	renters-insurance	租客保险是否涵盖虫虫感染？	Does  Renters  Insurance  Cover  Bug  Infestation?	租客 保险 是否 涵盖 虫虫 感染
6623	medicare-insurance	医疗保险支付物理治疗费用？	What  Does  Medicare  Pay  For  Physical  Therapy?	医疗保险 支付 物理 治疗 费用
6624	annuities	什么是慈善年金？	What  Are  Charitable  Annuities?	什么 是 慈善 年金
6625	retirement-plans	401K可以离婚吗？	Can  401K  Be  Split  In  Divorce?	401 K 可以 离婚
6626	medicare-insurance	医疗保险为EKG付款吗？	Does  Medicare  Pay  For  An  EKG?	医疗保险 为 EKG 付款
6627	medicare-insurance	将医疗保险支付给升高的马桶座？	Will  Medicare  Pay  For  A  Raised  Toilet  Seat?	将 医疗保险 支付 给 升高 马桶 座
6628	life-insurance	人生是由伊里萨治理吗？	Is  Life  Insurance  Governed  By  Erisa?	人生 是 由 伊里 萨 治理
6629	health-insurance	Obamacare是什么意思？	What  Does  Obamacare  Mean?	Obamacare 是 什么 意思
6630	life-insurance	你可以借用寿险多久？	How  Long  Before  You  Can  Borrow  Against  Life  Insurance?	你 可以 借用 寿险 多久
6631	medicare-insurance	医疗保险覆盖技术护理？	What  Does  Medicare  Cover  For  Skilled  Nursing?	医疗保险 覆盖 技术 护理
6632	health-insurance	我可以期望为个人健康保险支付什么？	What  Can  I  Expect  To  Pay  For  Individual  Health  Insurance?	我 可以 期望 为 个人 健康 保险 支付 什么
6633	health-insurance	健康保险索赔如何运作？	How  Does  A  Health  Insurance  Claim  Work?	健康 保险 索赔 如何 运作
6634	home-insurance	在索赔15年之后，你有什么要求报告发现耳环？	What  Is  Your  Obligation  To  Report  Finding  An  Earring  15  Years  After  Making  A  Claim?	在 索赔 15 年 之后 你 有 什么 要求 报告 发现 耳环
6635	home-insurance	我需要什么家庭保险？	What  Home  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 什么 家庭 保险
6636	life-insurance	88岁可以获得人寿保险吗？	Can  An  88  Year  Old  Get  Life  Insurance?	88 岁 可以 获得 人寿保险
6637	health-insurance	健康保险是否需要药物检测？	Is  A  Drug  Test  Required  For  Health  Insurance?	健康 保险 是否 需要 药物 检测
6638	medicare-insurance	如果医疗保险拒绝中等收费？	If  Medicare  Denies  Will  Secondary  Pay?	如果 医疗保险 拒绝 中等 收费
6639	life-insurance	我可以写下人寿保险费吗？	Can  I  Write  Off  Life  Insurance  Premiums?	我 可以 写下 人寿保险 费
6640	disability-insurance	工人赔偿与残疾保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Workers  Compensation  And  Disability  Insurance?	工人 赔偿 与 残疾 保险 之间 区别 是 什么
6641	long-term-care-insurance	何时购买长期护理保险？	When  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	何时 购买 长期 护理 保险
6642	renters-insurance	为什么我们需要租金保险？	Why  Do  We  Need  Renters  Insurance?	为什么 我们 需要 租金 保险
6643	auto-insurance	我的汽车保险盖了驾驶一辆借车吗？	Does  My  Auto  Insurance  Cover  Driving  A  Borrowed  Car?	我 汽车保险 盖 驾驶 一 辆 借车
6644	medicare-insurance	Xgeva被Medicare覆盖吗？	Is  Xgeva  Covered  By  Medicare?	Xgeva 被 Medicare 覆盖
6645	disability-insurance	妊娠是否在残疾保险范围内？	Is  Pregnancy  Covered  Under  Disability  Insurance?	妊娠 是 否 在 残疾 保险 范围内
6646	auto-insurance	为什么摩托车保险这么便宜？	Why  Is  Motorcycle  Insurance  So  Cheap?	为什么 摩托车 保险 这么 便宜
6647	annuities	可变年金可以赚钱吗？	Can  Variable  Annuities  Lose  Money?	可变 年金 可以 赚钱
6648	life-insurance	寿险公司分享信息？	Do  Life  Insurance  Companies  Share  Information?	寿险 公司 分享 信息
6649	auto-insurance	我可以把车上的保险放在我不拥有的车上吗？	Can  I  Put  Insurance  On  A  Car  I  Don't  Own?	我 可以 把 车上 保险 放在 我 不 拥有 车上
6650	life-insurance	什么是十年期人寿保险？	What  Is  A  Ten  Year  Term  Life  Insurance?	什么 是 十 年期 人寿保险
6651	life-insurance	人寿保险需要退休吗？	Is  Life  Insurance  Needed  In  Retirement?	人寿保险 需要 退休
6652	life-insurance	我的妻子需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  My  Wife  Need?	我 妻子 需要 多少 人寿保险
6653	renters-insurance	为什么有人需要租金保险？	Why  Does  Someone  Need  Renters  Insurance?	为什么 有人 需要 租金 保险
6654	long-term-care-insurance	美国长期护理保险是谁使用的？	Who  Does  USAA  Use  For  Long  Term  Care  Insurance?	美国 长期 护理 保险 是 谁 使用
6655	disability-insurance	残疾人收入保险多少？	How  Much  Is  Disability  Income  Insurance?	残疾人 收入 保险 多少
6656	life-insurance	国税局能否提供人寿保险支付？	Can  The  IRS  Take  Life  Insurance  Payout?	国税局 能否 提供 人寿保险 支付
6657	life-insurance	人寿保险中不可避免的意思是什么？	What  Does  Irrevocable  Mean  In  Life  Insurance?	人寿保险 中 不可避免 意思 是 什么
6658	home-insurance	我的房主保险是否会覆盖我的池？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  My  Pool?	我 房主 保险 是否 会 覆盖 我 池
6659	life-insurance	什么时候我应该取消我的期限人寿保险？	When  Should  I  Cancel  My  Term  Life  Insurance?	什么 时候 我 应该 取消 我 期限 人寿保险
6660	health-insurance	为什么我们需要健康保险？	Why  Do  People  In  The  Us  Need  Health  Insurance?	为什么 我们 需要 健康 保险
6661	home-insurance	家庭保险是否涵盖洪灾？	Does  Home  Insurance  Cover  Flood  Damage?	家庭 保险 是否 涵盖 洪灾
6662	medicare-insurance	医保差距保险是什么？	What  Does  Medicare  Gap  Insurance  Cover?	医保 差距 保险 是 什么
6663	auto-insurance	如果汽车保险索赔被拒绝怎么办？	What  To  Do  If  Auto  Insurance  Claim  Is  Denied?	如果 汽车保险 索赔 被 拒绝 怎么办
6664	life-insurance	人寿保险是否可以扣除？	Does  Life  Insurance  Have  A  Deductible?	人寿保险 是否 可以 扣除
6665	critical-illness-insurance	为什么需要严重疾病保险？	Why  Is  Critical  Illness  Insurance  Needed?	为什么 需要 严重 疾病 保险
6666	medicare-insurance	医疗保险为Xgeva付款吗？	Will  Medicare  Pay  For  Xgeva?	医疗保险 为 Xgeva 付款
6667	health-insurance	健康保险是否涵盖紧急护理？	Does  Health  Insurance  Cover  Urgent  Care?	健康 保险 是否 涵盖 紧急 护理
6668	long-term-care-insurance	您可以为家长购买长期护理保险吗？	Can  You  Purchase  Long  Term  Care  Insurance  For  Parents?	您 可以 为 家长 购买 长期 护理 保险
6669	life-insurance	死亡后多久人寿保险支付？	How  Long  After  Death  Does  Life  Insurance  Pay?	死亡 后 多久 人寿保险 支付
6670	life-insurance	谁有最好的人寿保险费率？	Who  Has  The  Best  Life  Insurance  Rates?	谁 有 最好 人寿 保险费率
6671	home-insurance	Geico家庭保险好吗？	Is  Geico  Home  Insurance  Any  Good?	Geico 家庭 保险 好
6672	life-insurance	哪里买人寿保险？	Where  To  Buy  Life  Insurance  From?	哪里买 人寿保险
6673	life-insurance	如果申请不正确，人寿保险是否无效？	Is  A  Life  Insurance  Policy  Void  If  The  Application  Was  Completed  Incorrectly?	如果 申请 不 正确 人寿保险 是否 无效
6674	life-insurance	可变人寿保险如何运作？	How  Does  A  Variable  Life  Insurance  Work?	可变 人寿保险 如何 运作
6675	medicare-insurance	2013年多少医疗保险？	How  Much  Is  Medicare  Insurance  For  2013?	2013年 多少 医疗保险
6676	home-insurance	我的房主保险是否覆盖模具？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Mold?	我 房主 保险 是否 覆盖 模具
6677	auto-insurance	什么时候更新汽车保险的最佳时间？	When  Is  The  Best  Time  To  Renew  Car  Insurance?	什么 时候 更 新汽车 保险 最佳 时间
6678	renters-insurance	租金在公寓里多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  On  An  Apartment?	租金 在 公寓 里 多少 保险
6679	disability-insurance	哪里可以找到残疾保险？	Where  Can  I  Find  Disability  Insurance?	哪里 可以 找到 残疾 保险
6680	life-insurance	如何把人寿保险信托？	How  To  Put  Life  Insurance  In  Trust?	如何 把 人寿保险 信托
6681	home-insurance	家庭保险是否覆盖太阳能电池板？	Does  Home  Insurance  Cover  Solar  Panels?	家庭 保险 是否 覆盖 太阳能 电池板
6682	health-insurance	健康保险是否涵盖智慧牙？	Will  Health  Insurance  Cover  Wisdom  Teeth?	健康 保险 是否 涵盖 智慧 牙
6683	life-insurance	德州人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Life  Insurance  In  Texas?	德州 人寿 保险 平均 成本 是 多少
6684	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 多少
6685	life-insurance	孕妇可以买人寿保险吗？	Can  A  Pregnant  Woman  Buy  Life  Insurance?	孕妇 可以 买 人寿保险
6686	disability-insurance	残疾保险是否有意义？	Does  Disability  Insurance  Make  Sense?	残疾 保险 是否 有 意义
6687	long-term-care-insurance	消费期在长期护理保险中意味着什么？	What  Does  Elimination  Period  Mean  In  Long  Term  Care  Insurance?	消费 期 在 长期 护理 保险中 意味着 什么
6688	life-insurance	如果我有人寿保险，我需要一个意愿吗？	Do  I  Need  A  Will  If  I  Have  Life  Insurance?	如果 我 有 人寿保险 我 需要 一个 意愿
6689	renters-insurance	什么是租金保险可扣除？	What  Is  A  Renters  Insurance  Deductible?	什么 是 租金 保险 可 扣除
6690	life-insurance	什么是人寿保险信托？	What  Is  A  Life  Insurance  Trust?	什么 是 人寿保险 信托
6691	disability-insurance	我应该有多少长期残疾保险？	How  Much  Long  Term  Disability  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 长期 残疾 保险
6692	auto-insurance	汽车保险是谁盖的？	Who  Does  Car  Insurance  Cover?	汽车保险 是 谁 盖
6693	life-insurance	22岁的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  22  Year  Old?	22 岁 人寿保险 是 多少
6694	life-insurance	AARP要求人寿保险有什么问题？	What  Questions  Does  AARP  Ask  For  Life  Insurance?	AARP 要求 人寿保险 有 什么 问题
6695	life-insurance	用人寿保险支付怎么办？	What  Do  I  Do  With  A  Life  Insurance  Payout?	用 人寿保险 支付 怎么办
6696	renters-insurance	租客保险是否盗窃金钱？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  Of  Money?	租客 保险 是否 盗窃 金钱
6697	life-insurance	我会收到1099人寿保险收入吗？	Will  I  Receive  A  1099  For  Life  Insurance  Proceeds?	我会 收到 1099 人寿保险 收入
6698	home-insurance	家庭保险是否涵盖上帝的行为？	Does  Home  Insurance  Cover  Acts  Of  God?	家庭 保险 是否 涵盖 上帝 行为
6699	annuities	谁管理年金？	Who  Administers  Annuities?	谁 管理 年金
6700	medicare-insurance	医疗保险会破产吗	Will  Medicare  Go  Bankrupt?	医疗保险 会 破产
6701	renters-insurance	为什么进步租金保险这么昂贵？	Why  Is  Progressive  Renters  Insurance  So  Expensive?	为什么 进步 租金 保险 这么 昂贵
6702	medicare-insurance	一个人如何获得医疗保险D部分？	How  Does  One  Get  Medicare  Part  D?	一个 人 如何 获得 医疗保险 D 部分
6703	health-insurance	健康保险对员工的成本是多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  Employees  Cost?	健康 保险 对 员工 成本 是 多少
6704	life-insurance	你的体重如何影响人寿？	How  Much  Does  Your  Weight  Affect  Life  Insurance?	你 体重 如何 影响 人寿
6705	medicare-insurance	绿卡持有人获得医疗保险？	Does  Green  Card  Holder  Get  Medicare?	绿卡 持有人 获得 医疗保险
6706	medicare-insurance	医生可以强迫接受医疗保险吗？	Can  Doctors  Be  Forced  To  Accept  Medicare?	医生 可以 强迫接受 医疗保险
6707	home-insurance	为什么需要房主保险？	Why  Is  Homeowners  Insurance  Needed?	为什么 需要 房主 保险
6708	home-insurance	房主保险覆盖了一个漏洞？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Sinkhole?	房主 保险 覆盖 一个 漏洞
6709	auto-insurance	汽车保险是否在事故中为其他人死亡？	Does  Auto  Insurance  Pay  For  Death  Of  Someone  Else  In  An  Accident?	汽车保险 是否 在 事故 中 为 其 他人 死亡
6710	home-insurance	俄克拉荷马州的家庭保险有多少？	How  Much  Is  Home  Insurance  In  Oklahoma?	俄克拉荷马州 家庭 保险 有 多少
6711	disability-insurance	如何在没有保险的情况下获得残疾？	How  To  Get  Disability  Without  Insurance?	如何 在 没有 保险 情况下 获得 残疾
6712	home-insurance	房主保险是否盖上闪电？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Lightning  Strikes?	房主 保险 是否 盖 上 闪电
6713	auto-insurance	关于票的问题，声称影响政策费用？	Questions  about  the  ticket,  claim  that  influence  the  policy  fee?	关于 票 问题 声称 影响 政策 费用
6714	health-insurance	有健康保险的税收抵免吗？	Is  There  A  Tax  Credit  For  Having  Health  Insurance?	有 健康 保险 税收 抵免
6715	life-insurance	人寿保险？	Is  Life  Insurance  Vatable?	人寿保险
6716	retirement-plans	退休计划有多重要？	How  Important  Is  It  To  Have  A  Retirement  Plan?	退休 计划 有 多 重要
6717	renters-insurance	什么是标准租赁保险？	What  Is  Standard  Renters  Insurance?	什么 是 标准 租赁 保险
6718	life-insurance	人寿保险何时不支付？	When  Will  Life  Insurance  Not  Pay  Out?	人寿保险 何时 不 支付
6719	home-insurance	如何向您的房主提供索赔保险？	How  To  Make  A  Claim  On  Your  Homeowners  Insurance?	如何 向 您 房主 提供 索赔 保险
6720	medicare-insurance	医疗保险支付牙齿提取？	Will  Medicare  Pay  For  Teeth  Extractions?	医疗保险 支付 牙齿 提取
6721	annuities	股权指数年金有什么错？	What  Is  Wrong  With  Equity  Indexed  Annuities?	股权 指数 年金有 什么 错
6722	auto-insurance	保险在租车时上涨吗？	Does  Insurance  Go  Up  When  You  Lease  A  Car?	保险 在 租车 时 上涨
6723	home-insurance	房主保险是否覆盖人行道修理？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sidewalk  Repair?	房主 保险 是否 覆盖 人行道 修理
6724	annuities	谁是年金？	Who  Are  Annuities  Underwritten  By?	谁 是 年金
6725	long-term-care-insurance	长期护理保险是一个好主意吗？	When  Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Good  Idea?	长期 护理 保险 是 一个 好主意
6726	health-insurance	你可以否认超重的健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Health  Insurance  For  Being  Overweight?	你 可以 否认 超重 健康 保险
6727	life-insurance	如何成为人寿保险代理人？	How  To  Become  A  Life  Insurance  Agent?	如何 成为 人寿保险 代理人
6728	life-insurance	有没有公​​司允许口拭子而不是抽血？	Are  there  companies  that  allow  a  mouth  swab  instead  of  drawing  blood?	有没有 公 ​​ 司 允许 口 拭子 而 不是 抽血
6729	life-insurance	卖人寿保险好吗？	Is  Selling  Life  Insurance  A  Good  Job?	卖 人寿保险 好
6730	health-insurance	健康保险是否在药后早晨接受治疗？	Does  Health  Insurance  Cover  Morning  After  Pill?	健康 保险 是否 在 药 后 早晨 接受 治疗
6731	life-insurance	是否需要人寿保险？	Is  Life  Insurance  Needed?	是否 需要 人寿保险
6732	home-insurance	家庭保险多少经常收费？	How  Often  Is  Home  Insurance  Paid?	家庭 保险 多少 经常 收费
6733	auto-insurance	汽车保险集团7是什么意思？	What  Does  Car  Insurance  Group  7  Mean?	汽车保险 集团 7 是 什么 意思
6734	life-insurance	是期限人寿保险吗？	Is  Term  Life  Insurance  Guaranteed?	是 期限 人寿保险
6735	life-insurance	如何找人寿保险？	How  To  Find  Life  Insurance  Policy  For  Deceased?	如何 找 人寿保险
6736	auto-insurance	什么可以忽视汽车保险？	What  Can  Void  Car  Insurance?	什么 可以 忽视 汽车保险
6737	annuities	年金可以清算吗	Can  Annuities  Be  Liquidated?	年金 可以 清算
6738	home-insurance	如果我住在高风险的刷火区，我可以在哪里得到房主的保险？	Where  Can  I  Get  Homeowners  Insurance  If  I  Live  In  A  High  Risk  Brush  Fire  Area?	如果 我 住在 高风险 刷 火 区 我 可以 在 哪里 得到 房主 保险
6739	auto-insurance	汽车保险在梅赛德斯奔驰多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  On  A  Mercedes  Benz?	汽车保险 在 梅赛德斯奔驰 多少 钱
6740	health-insurance	你能为一个孩子获得健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  Just  For  A  Child?	你 能 为 一个 孩子 获得 健康 保险
6741	life-insurance	Suze Orman谈论人寿保险是什么？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Term  Life  Insurance?	Suze Orman 谈论 人寿保险 是 什么
6742	renters-insurance	哪些租客保险是最好的？	Which  Renters  Insurance  Is  The  Best?	哪些 租客 保险 是 最好
6743	health-insurance	马里兰州最好的健康保险是什么？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  In  Maryland?	马里兰州 最好 健康 保险 是 什么
6744	auto-insurance	一家保险公司为总车支付多少钱？	How  Much  Does  An  Insurance  Company  Pay  For  A  Totaled  Car?	一家 保险公司 为 总 车 支付 多少 钱
6745	annuities	先锋卖年金？	Does  Vanguard  Sell  Annuities?	先锋 卖 年 金
6746	health-insurance	我可以保持我丈夫的健康保险吗？	Can  I  Stay  On  My  Husband's  Health  Insurance?	我 可以 保持 我 丈夫 健康 保险
6747	home-insurance	如何节省家庭保险费？	How  To  Save  On  Home  Insurance  Premiums?	如何 节省 家庭 保险费
6748	life-insurance	抑郁症会影响人寿吗？	Does  Depression  Affect  Life  Insurance?	抑郁症 会 影响 人寿
6749	renters-insurance	每个租客需要租赁保险吗？	Does  Each  Tenant  Need  Renters  Insurance?	每个 租客 需要 租赁 保险
6750	life-insurance	烟草人寿保险测试？	Can  Life  Insurance  Test  For  Tobacco?	烟草 人寿保险 测试
6751	medicare-insurance	医疗保险多少是健康保险？	How  Much  Is  Medicare  Health  Insurance?	医疗保险 多少 是 健康 保险
6752	annuities	什么是合格和不合格的年金？	What  Are  Qualified  And  Nonqualified  Annuities?	什么 是 合格 和 不 合格 年金
6753	home-insurance	托管包括房主保险？	Does  Escrow  Include  Homeowners  Insurance?	托管 包括 房主 保险
6754	health-insurance	我可以有2个健康保险吗？	Can  I  Have  2  Health  Insurance  Policies?	我 可以 有 2 个 健康 保险
6755	life-insurance	什么是短期人寿保险？	What  Is  Meant  By  Term  Life  Insurance?	什么 是 短期 人寿保险
6756	renters-insurance	你可以强迫买房人保险吗？	Can  You  Be  Forced  To  Buy  Renters  Insurance?	你 可以 强迫 买房人 保险
6757	life-insurance	睡眠呼吸暂停可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Sleep  Apnea?	睡眠 呼吸 暂停 可以 得到 人寿保险
6758	life-insurance	你可以谈判定期人寿保险吗？	Can  You  Negotiate  Term  Life  Insurance?	你 可以 谈判 定期 人寿保险
6759	home-insurance	房主保险比房东保险便宜吗？	Is  Homeowners  Insurance  Cheaper  Than  Landlord  Insurance?	房主 保险 比 房东 保险 便宜
6760	auto-insurance	如何切换汽车保险政策？	How  To  Switch  Auto  Insurance  Policies?	如何 切换 汽车保险 政策
6761	life-insurance	我需要多长时间的人寿保险？	How  Much  Term  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多长时间 人寿保险
6762	health-insurance	什么是健康保险携带责任法案？	What  Is  Health  Insurance  Portability  And  Accountability  Act?	什么 是 健康 保险 携带 责任 法案
6763	retirement-plans	A 403B是否符合资格退休计划？	Is  A  403B  A  Qualified  Retirement  Plan?	A 403 B 是否 符合 资格 退休 计划
6764	life-insurance	平均美国人有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  The  Average  American  Have?	平均 美国 人 有 多少 人寿保险
6765	auto-insurance	汽车保险是否符合您的姓名？	Does  Car  Insurance  Have  To  Be  In  Your  Name?	汽车保险 是否 符合 您 姓名
6766	life-insurance	我可以在90点获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  At  90?	我 可以 在 90点 获得 人寿保险
6767	health-insurance	哪个健康保险是最好的？	Which  Health  Insurance  Is  The  Best?	哪个 健康 保险 是 最好
6768	long-term-care-insurance	有多少美国人有长期护理保险？	What  Percent  Of  Americans  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 美国 人 有 长期 护理 保险
6769	life-insurance	为什么威斯康星州的人寿保险如此昂贵？	Why  Is  Life  Insurance  So  Expensive  In  Wisconsin?	为什么 威斯康星州 人寿保险 如此 昂贵
6770	long-term-care-insurance	当您获得长期护理保险时您应该多大？	How  Old  Should  You  Be  When  You  Get  Long  Term  Care  Insurance?	当 您 获得 长期 护理 保险 时 您 应该 多 大
6771	renters-insurance	租金保险的平均每月成本是多少？	What  Is  The  Average  Monthly  Cost  Of  Renters  Insurance?	租金 保险 平均 每月 成本 是 多少
6772	auto-insurance	你可以驾驶任何汽车全面保险吗？	Can  You  Drive  Any  Car  With  Fully  Comp  Insurance?	你 可以 驾驶 任何 汽车 全面 保险
6773	auto-insurance	可以过期许可证获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  With  An  Expired  License?	可以 过期 许可证 获得 汽车保险
6774	medicare-insurance	将医疗保险支付减肥手术？	Will  Medicare  Pay  For  Weight  Loss  Surgery?	将 医疗保险 支付 减肥 手术
6775	medicare-insurance	医疗风险意味着什么？	What  Does  Medicare  Risk  Mean?	医疗 风险 意味着 什么
6776	medicare-insurance	什么时候收到医疗卡？	When  Does  One  Receive  A  Medicare  Card?	什么 时候 收到 医疗卡
6777	retirement-plans	我可以从退休计划中借钱吗？	Can  I  Borrow  Money  From  My  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 借钱
6778	medicare-insurance	通过医疗保险D可以支付的服务是什么？	What  Are  The  Services  That  Can  Be  Paid  Through  Medicare  D?	通过 医疗保险 D 可以 支付 服务 是 什么
6779	home-insurance	家庭保险费用多少？	How  Much  Will  It  Cost  For  Home  Insurance?	家庭 保险费用 多少
6780	long-term-care-insurance	长期护理保险是否为辅助生活支付？	Will  Long  Term  Care  Insurance  Pay  For  Assisted  Living?	长期 护理 保险 是否 为 辅助 生活 支付
6781	life-insurance	人寿保险是否为殡葬付钱？	Does  Life  Insurance  Pay  For  Funeral?	人寿保险 是否 为 殡葬 付钱
6782	auto-insurance	16岁的运动车将会有多少保险？	How  Much  Would  Insurance  Be  For  A  16  Year  Old  With  A  Sports  Car?	16 岁 运动 车 将 会 有 多少 保险
6783	medicare-insurance	我可以从Medigap切换到Medicare的优势吗？	Can  I  Switch  From  Medigap  To  Medicare  Advantage?	我 可以 从 Medigap 切换 到 Medicare 优势
6784	home-insurance	房主保险是否涵盖车辆损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Vehicle  Damage?	房主 保险 是否 涵盖 车辆 损坏
6785	health-insurance	一个小企业的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  Small  Business?	一个 小企业 健康 保险费用 多少
6786	home-insurance	我可以随时取消我的家庭保险吗？	Can  I  Cancel  My  Home  Insurance  Policy  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 我 家庭 保险
6787	home-insurance	我的房主保险是否会覆盖基金会问题？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Problems?	我 房主 保险 是否 会 覆盖 基金会 问题
6788	medicare-insurance	医疗保险为ER访问多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  ER  Visits?	医疗保险 为 ER 访问 多少 钱
6789	health-insurance	雇主支付健康保险的百分比是多少？	What  Percentage  Do  Employers  Pay  For  Health  Insurance?	雇主 支付 健康 保险 百分比 是 多少
6790	life-insurance	指数普遍人寿保险如何运作？	How  Does  Index  Universal  Life  Insurance  Work?	指数 普遍 人寿保险 如何 运作
6791	long-term-care-insurance	在哪里获得长期护理保险？	Where  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	在 哪里 获得 长期 护理 保险
6792	home-insurance	房主保险按揭保险？	Is  Homeowners  Insurance  Mortgage  Insurance?	房主 保险 按揭 保险
6793	home-insurance	什么是不同类型的家庭保险？	What  Are  The  Different  Types  Of  Home  Insurance?	什么 是 不同 类型 家庭 保险
6794	auto-insurance	为汽车保险增加驾驶员的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Add  A  Driver  To  Auto  Insurance?	为 汽车保险 增加 驾驶员 成本 是 多少
6795	life-insurance	有人死亡时人寿怎么办？	How  Does  Life  Insurance  Work  When  Someone  Dies?	有人 死亡 时 人寿 怎么办
6796	disability-insurance	在残疾保险政策中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  A  Disability  Insurance  Policy?	在 残疾 保险 政策 中 要 寻找 什么
6797	life-insurance	普遍人寿保险是否工作？	Does  Universal  Life  Insurance  Work?	普遍 人寿保险 是否 工作
6798	life-insurance	什么是灵活的高级人寿保险？	What  Is  Flexible  Premium  Universal  Life  Insurance?	什么 是 灵活 高级 人寿保险
6799	retirement-plans	什么是定义的退休计划？	What  Is  Defined  Contribution  Retirement  Plan?	什么 是 定义 退休 计划
6800	annuities	谁应该买年金？	Who  Should  Buy  Annuities?	谁 应该 买 年金
6801	auto-insurance	乘坐汽车保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Put  On  Car  Insurance?	乘坐 汽车保险 需要 多长时间
6802	life-insurance	谁能买人寿保险？	Who  Can  Buy  Life  Insurance  On  Someone  Else?	谁 能 买 人寿保险
6803	life-insurance	如何从人寿保险计划中借钱？	How  To  Borrow  From  Life  Insurance  Plan?	如何 从 人寿保险 计划 中 借钱
6804	medicare-insurance	每月费用多少钱？	How  Much  Does  Medigap  Cost  Per  Month?	每月 费用 多少 钱
6805	medicare-insurance	谁可以购买药物政策？	Who  Can  Buy  A  Medigap  Policy?	谁 可以 购买 药物 政策
6806	life-insurance	什么是正确的人寿保险？	What  Is  The  Right  Amount  Of  Life  Insurance?	什么 是 正确 人寿保险
6807	life-insurance	期限寿险价值下降？	Does  Term  Life  Insurance  Decrease  In  Value?	期限 寿险 价值 下降
6808	renters-insurance	你能否回覆租金保险？	Can  You  Backdate  Renters  Insurance?	你 能否 回覆 租金 保险
6809	life-insurance	谁会买我的人寿保险？	Who  Will  Buy  My  Life  Insurance?	谁 会 买 我 人寿保险
6810	annuities	年金可以交给IRA吗？	Can  An  Annuity  Be  Rolled  Over  To  An  IRA?	年金 可以 交给 IRA
6811	life-insurance	人寿多少保险费我？	How  Much  Will  Life  Insurance  Cost  Me?	人寿 多少 保险费 我
6812	life-insurance	我可以购买多种人寿保险吗？	Can  I  Buy  Multiple  Life  Insurance  Policies?	我 可以 购买 多种 人寿保险
6813	home-insurance	我应该有多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 房主 保险
6814	auto-insurance	汽车多少钱是经典保险？	How  Old  Does  A  Car  Have  To  Be  For  Classic  Insurance?	汽车 多少 钱 是 经典 保险
6815	auto-insurance	如果我搬家，我的汽车保险会涨吗？	Will  My  Auto  Insurance  Go  Up  If  I  Move?	如果 我 搬家 我 汽车保险 会 涨
6816	annuities	谁可以卖可变年金？	Who  Can  Sell  Variable  Annuities?	谁 可以 卖 可变 年金
6817	auto-insurance	综合汽车保险是否造成车库车门落下的车辆损坏？	Does  comprehensive  auto  insurance  cause  damage  caused  by  a  garage  door  part  falling  on  the  vehicle?	综合 汽车保险 是否 造成 车 库车 门 落下 车辆 损坏
6818	health-insurance	你可以选择退出健康保险吗？	Can  You  Opt  Out  Of  Health  Insurance?	你 可以 选择 退出 健康 保险
6819	life-insurance	单身保险人寿保险如何运作？	How  Does  Single  Premium  Whole  Life  Insurance  Work?	单身 保险 人寿保险 如何 运作
6820	auto-insurance	如何申请汽车保险？	How  To  Apply  For  Car  Insurance?	如何 申请 汽车保险
6821	annuities	年金保证吗？	Is  An  Annuity  Guaranteed?	年金 保证
6822	medicare-insurance	我需要比医疗保险更多的保险吗？	Do  I  Need  More  Insurance  Than  Medicare?	我 需要 比 医疗保险 更多 保险
6823	auto-insurance	汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Cost?	汽车 保险费用 多少
6824	home-insurance	屋主保险是否覆盖屋顶泄漏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Leaks?	屋主 保险 是否 覆盖 屋顶 泄漏
6825	life-insurance	如何评估全人寿保险？	How  To  Evaluate  Whole  Life  Insurance?	如何 评估 全 人寿保险
6826	life-insurance	他们在获得人寿保险时要做什么？	What  Do  They  Test  For  When  Getting  Life  Insurance?	他们 在 获得 人寿保险 时 要 做 什么
6827	life-insurance	我的祖母可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Grandmother?	我 祖母 可以 得到 人寿保险
6828	health-insurance	有没有健康保险的宝宝花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Have  A  Baby  With  No  Health  Insurance?	有没有 健康 保险 宝宝 花费 多少 钱
6829	auto-insurance	如何向汽车保险公司提出投诉？	How  To  File  A  Complaint  Against  An  Auto  Insurance  Company?	如何 向 汽车 保险公司 提出 投诉
6830	health-insurance	眼镜蛇健康保险？	Is  Cobra  Health  Insurance?	眼镜蛇 健康 保险
6831	life-insurance	为什么北卡罗来纳州的人寿保险费用如此之多？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  So  Much  In  North  Carolina?	为什么 北卡罗来纳 州 人寿保险 费用 如此 之 多
6832	medicare-insurance	什么是医疗保险名单账单？	What  Is  Medicare  Roster  Billing?	什么 是 医疗保险 名单 账单
6833	life-insurance	人寿保险政策可以改变吗？	Can  The  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy  Be  Changed?	人寿保险 政策 可以 改变
6834	life-insurance	人寿保险受益人怎么办？	What  If  Life  Insurance  Beneficiary  Dies?	人寿保险 受益人 怎么办
6835	life-insurance	每个Stirpes在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Per  Stirpes  Mean  In  Life  Insurance?	每个 Stirpes 在 人寿保险 中 意味着 什么
6836	home-insurance	家庭保险托管如何工作？	How  Does  Home  Insurance  Escrow  Work?	家庭 保险 托管 如何 工作
6837	retirement-plans	FERS是否合格退休计划？	Is  FERS  A  Qualified  Retirement  Plan?	FERS 是否 合格 退休 计划
6838	annuities	年金和共同基金之间的差异是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Annuities  And  Mutual  Funds?	年金 和 共同 基金 之间 差异 是 什么
6839	home-insurance	房主保险是否预付？	Is  Homeowners  Insurance  Prepaid?	房主 保险 是否 预付
6840	health-insurance	黄金法治保险是否涵盖心理健康？	Does  Golden  Rule  Insurance  Cover  Mental  Health?	黄金 法治 保险 是否 涵盖 心理健康
6841	auto-insurance	我可以在线购买摩托车保险吗？	Can  I  Buy  Motorcycle  Insurance  Online?	我 可以 在线 购买 摩托车 保险
6842	home-insurance	哪个是最好的家庭保险政策？	Which  Is  The  Best  Home  Insurance  Policy?	哪个 是 最好 家庭 保险 政策
6843	life-insurance	我可以在我的丈夫身上拿出人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  My  Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 拿出 人寿保险
6844	retirement-plans	401K节省多久？	How  Long  Will  401K  Savings  Last?	401 K 节省 多久
6845	life-insurance	戴维·拉姆西是否像定期人寿保险？	Does  Dave  Ramsey  Like  Term  Life  Insurance?	戴维·拉姆西 是否 像 定期 人寿保险
6846	retirement-plans	什么是401 K退休计划？	What  Is  A  401  K  Retirement  Plan?	什么 是 401 K 退休 计划
6847	auto-insurance	你可以转移没有保险的汽车名称吗？	Can  You  Transfer  A  Car  Title  Without  Insurance?	你 可以 转移 没有 保险 汽车 名称
6848	renters-insurance	要求租赁者保险是否合法？	Is  It  Legal  To  Require  Renters  Insurance?	要求 租赁者 保险 是否 合法
6849	renters-insurance	你需要什么来租赁保险？	What  You  Need  To  Get  Renters  Insurance?	你 需要 什么 来 租赁 保险
6850	auto-insurance	如果我的许可证被暂停，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  If  My  License  Is  Suspended?	如果 我 许可证 被 暂停 我 可以 得到 汽车保险
6851	medicare-insurance	医疗保险在亚利桑那州覆盖？	What  Does  Medicare  Cover  In  Arizona?	医疗保险 在 亚利桑那州 覆盖
6852	disability-insurance	如何申请长期残疾保险？	How  To  Apply  For  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 申请 长期 残疾 保险
6853	annuities	如何计算递延年金的现值？	How  To  Calculate  Present  Value  Of  Deferred  Annuities?	如何 计算 递延 年金 现值
6854	life-insurance	加拿大能否在美国购买人寿保险？	Can  A  Canadian  Buy  Life  Insurance  In  The  US?	加拿大 能否 在 美国 购买 人寿保险
6855	life-insurance	不可撤销的人寿保险信托基金如何运作？	How  Do  Irrevocable  Life  Insurance  Trusts  Work?	不可 撤销 人寿保险 信托 基金 如何 运作
6856	health-insurance	谁提供最好的健康保险？	Who  Offers  The  Best  Health  Insurance?	谁 提供 最好 健康 保险
6857	life-insurance	人寿保险代理人在夏威夷做了多少工作？	How  Much  Do  Life  Insurance  Agents  Make  In  Hawaii?	人寿保险 代理人 在 夏威夷 做 多少 工作
6858	home-insurance	内布拉斯加州最好的房主保险是什么？	What  Is  The  Best  Homeowners  Insurance  In  Nebraska?	内布拉斯加州 最好 房主 保险 是 什么
6859	annuities	退休年金的意义是什么？	What  Is  The  Meaning  Of  Retirement  Annuities?	退休 年 金 意义 是 什么
6860	annuities	生命年金的用途是什么？	What  Are  The  Uses  Of  Life  Annuities?	生命 年金 用途 是 什么
6861	life-insurance	我可以与女士保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Ms?	我 可以 与 女士 保险
6862	health-insurance	健康保险与其他类型的保险有何不同？	How  Is  Health  Insurance  Different  From  Other  Types  Of  Insurance?	健康 保险 与 其他 类型 保险 有 何 不同
6863	disability-insurance	你可以购买残疾保险吗？	Can  You  Purchase  Disability  Insurance?	你 可以 购买 残疾 保险
6864	renters-insurance	租客保险是否涵盖宠物责任？	Does  Renters  Insurance  Cover  Pet  Liability?	租客 保险 是否 涵盖 宠物 责任
6865	life-insurance	为什么要买一个孩子的人寿保险？	Why  Buy  Life  Insurance  On  A  Child?	为什么 要买 一个 孩子 人寿保险
6866	disability-insurance	残疾保险是否涵盖医疗费用？	Does  Disability  Insurance  Cover  Medical  Expenses?	残疾 保险 是否 涵盖 医疗 费用
6867	auto-insurance	我可以在线取消我的美国汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  USAA  Auto  Insurance  Online?	我 可以 在线 取消 我 美国 汽车保险
6868	health-insurance	Obamacare如何资助？	How  Is  Obamacare  Funded?	Obamacare 如何 资助
6869	disability-insurance	为什么残疾保险对女性更昂贵？	Why  Is  Disability  Insurance  More  Expensive  For  Females?	为什么 残疾 保险 对 女性 更 昂贵
6870	medicare-insurance	医保优势计划工作吗？	Do  Medicare  Advantage  Plans  Work?	医保 优势 计划 工作
6871	life-insurance	我在人寿保险上缴纳什么税？	What  Taxes  Do  I  Pay  On  Life  Insurance?	我 在 人寿保险 上 缴纳 什么 税
6872	life-insurance	美国股票人寿保险是否评级？	Is  American  Equity  Life  Insurance  Rated?	美国 股票 人寿保险 是否 评级
6873	life-insurance	如何确定需要多少人寿保险？	How  Do  I  Determine  How  Much  Life  Insurance  Is  Needed?	如何 确定 需要 多少 人寿保险
6874	life-insurance	债权人可以获得人身保险金吗？	Can  Creditors  Get  Life  Insurance  Money?	债权人 可以 获得 人身 保险金
6875	renters-insurance	租金保险政策涵盖什么？	What  Does  A  Renters  Insurance  Policy  Cover?	租金 保险 政策 涵盖 什么
6876	health-insurance	谁是健康保险的用户？	Who  Is  The  Subscriber  On  Health  Insurance?	谁 是 健康 保险 用户
6877	life-insurance	人寿保险信托是否提交报税表？	Does  A  Life  Insurance  Trust  File  A  Tax  Return?	人寿保险 信托 是否 提交 报税 表
6878	annuities	指数年金如何工作？	How  Do  Index  Annuities  Work?	指数 年金 如何 工作
6879	life-insurance	我可以期望为人寿保险支付多少？	How  Much  Can  I  Expect  To  Pay  For  Life  Insurance?	我 可以 期望 为 人寿保险 支付 多少
6880	life-insurance	人寿保险的成本是多少？	Much  Does  It  Cost  To  Buy  Life  Insurance?	人寿保险 成本 是 多少
6881	renters-insurance	为什么我需要租金保险？	Why  Do  I  Need  Renters  Insurance?	为什么 我 需要 租金 保险
6882	life-insurance	老人人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  Elderly?	老人 人寿保险 多少
6883	life-insurance	意外人寿如何工作？	How  Does  Accidental  Life  Insurance  Work?	意外 人寿 如何 工作
6884	home-insurance	家庭保险是否覆盖海啸？	Does  Home  Insurance  Cover  Tsunami?	家庭 保险 是否 覆盖 海啸
6885	health-insurance	你能否健康保险申请？	Can  You  Lie  On  A  Health  Insurance  Application?	你 能否 健康 保险 申请
6886	life-insurance	如何在田纳西州获得人寿保险牌照？	How  Do  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Tennessee?	如何 在 田纳西州 获得 人寿保险 牌照
6887	medicare-insurance	医疗保险B部分的入学时间是什么时候？	When  Is  The  Enrollment  Period  For  Medicare  Part  B?	医疗保险 B 部分 入学 时间 是 什么 时候
6888	auto-insurance	综合汽车保险是什么意思？	What  Does  Comprehensive  Auto  Insurance  Mean?	综合 汽车保险 是 什么 意思
6889	renters-insurance	每月租金保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Renters  Insurance  Per  Month?	每月 租金 保险 平均 成本 是 多少
6890	medicare-insurance	医疗保险需要多长时间？	How  Long  Will  Medicare  Be  Around?	医疗保险 需要 多长时间
6891	medicare-insurance	65岁以下我可以得到医疗保险吗？	Can  I  Get  Medicare  If  I  Am  Under  Age  65?	65 岁 以下 我 可以 得到 医疗保险
6892	life-insurance	住在家里妈妈需要人寿保险吗？	Does  A  Stay  At  Home  Mom  Need  Life  Insurance?	住在 家里 妈妈 需要 人寿保险
6893	health-insurance	不要因健康保险而受到惩罚？	Will  You  Be  Penalized  For  Not  Having  Health  Insurance?	不要 因 健康 保险 而 受到 惩罚
6894	life-insurance	为什么人寿这么重要？	Why  Is  Life  Insurance  So  Important?	为什么 人寿 这么 重要
6895	medicare-insurance	医疗保险盖什么牙科工作？	When  Does  Medicare  Cover  Dental  Work?	医疗保险 盖 什么 牙科 工作
6896	health-insurance	健康保险是否覆盖PGD？	Does  Health  Insurance  Cover  PGD?	健康 保险 是否 覆盖 PGD
6897	renters-insurance	租客保险盖酒店？	Does  Renters  Insurance  Cover  Hotel?	租客 保险 盖酒店
6898	life-insurance	人寿保险如何流行？	How  Popular  Is  Life  Insurance?	人寿保险 如何 流行
6899	medicare-insurance	什么时候医疗保险预计会中断？	When  Is  Medicare  Projected  To  Go  Broke?	什么 时候 医疗保险 预计 会 中断
6900	auto-insurance	汽车保险支付什么？	What  Does  Car  Insurance  Pay  For?	汽车保险 支付 什么
6901	auto-insurance	汽车保险是否租用汽车？	Does  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	汽车保险 是否 租用 汽车
6902	auto-insurance	我的15岁需要汽车保险吗？	Does  My  15  Year  Old  Need  Auto  Insurance?	我 15 岁 需要 汽车保险
6903	renters-insurance	租客保险是否包括责任范围？	Does  Renters  Insurance  Include  Liability  Coverage?	租客 保险 是否 包括 责任 范围
6904	auto-insurance	我可以租车没有汽车保险吗？	Can  I  Rent  A  Car  Without  Car  Insurance?	我 可以 租车 没有 汽车保险
6905	health-insurance	健康保险共同保险如何运作？	How  Does  Health  Insurance  Coinsurance  Work?	健康 保险 共同 保险 如何 运作
6906	medicare-insurance	什么是Medicare DRG？	What  Is  Medicare  DRG?	什么 是 Medicare DRG
6907	life-insurance	为什么会有人购买定期人寿保险？	Why  Would  Anyone  Buy  Term  Life  Insurance?	为什么 会 有人 购买 定期 人寿保险
6908	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Get?	什么 是 最佳 人寿保险
6909	life-insurance	什么人寿保险Suze Orman推荐？	What  Life  Insurance  Does  Suze  Orman  Recommend?	什么 人寿保险 Suze Orman 推荐
6910	disability-insurance	你可以要求赔偿的残疾保险费吗？	Can  You  Claim  Disability  Insurance  Premiums  On  Taxes?	你 可以 要求 赔偿 残疾 保险费
6911	auto-insurance	汽车保险在25点时下降吗？	Much  Does  Auto  Insurance  Drop  When  You  Turn  25?	汽车保险 在 25点 时 下降
6912	retirement-plans	为什么要提早退休计划？	Why  Start  A  Retirement  Plan  Early?	为什么 要 提早 退休 计划
6913	life-insurance	第一次全体人寿保险何时发布？	When  Was  The  First  Whole  Life  Insurance  Policy  Issued?	第一 次 全体 人寿保险 何时 发布
6914	medicare-insurance	有医疗保险吗？	Is  There  A  Copay  For  Medicare?	有 医疗保险
6915	life-insurance	人寿保险如何支付？	How  Does  Life  Insurance  Payout?	人寿保险 如何 支付
6916	medicare-insurance	谁在密西西比州获得医疗保险？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  In  Mississippi?	谁 在 密西西比州 获得 医疗保险
6917	medicare-insurance	Medigap政策是否涵盖长期护理？	Do  Medigap  Policies  Cover  Long  Term  Care?	Medigap 政策 是否 涵盖 长期 护理
6918	health-insurance	健康保险是否有意义？	Does  Health  Insurance  Make  Sense?	健康 保险 是否 有 意义
6919	renters-insurance	如何购买租客保险？	How  To  Shop  For  Renters  Insurance?	如何 购买 租客 保险
6920	medicare-insurance	目前在医疗保险中注册了多少人？	How  Many  People  Are  Currently  Enrolled  In  Medicare?	目前 在 医疗保险 中 注册 多少 人
6921	life-insurance	人寿保险经纪人如何付款？	How  Do  Life  Insurance  Brokers  Get  Paid?	人寿保险 经纪人 如何 付款
6922	home-insurance	房主可以转让保险吗？	Is  Homeowners  Insurance  Transferable?	房主 可以 转让 保险
6923	annuities	哪个年金公司是最好的？	Which  Annuity  Company  Is  Best?	哪个 年金 公司 是 最好
6924	annuities	为什么年金率下降？	Why  Are  Annuity  Rates  Falling?	为什么 年金 率 下降
6925	renters-insurance	租客保险是否覆盖白蚁？	Does  Renters  Insurance  Cover  Termites?	租客 保险 是否 覆盖 白蚁
6926	life-insurance	什么是人寿保险，我应该多少钱？	What  Is  Life  Insurance  And  How  Much  Should  I  Get?	什么 是 人寿保险 我 应该 多少 钱
6927	auto-insurance	汽车保险为什么要强制？	Why  Should  Car  Insurance  Be  Mandatory?	汽车保险 为什么 要 强制
6928	long-term-care-insurance	您购买长期护理保险的年龄应该是多少？	How  Old  Should  You  Be  When  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	您 购买 长期 护理 保险 年龄 应该 是 多少
6929	life-insurance	全人生保险为孩子一个好主意？	Is  Whole  Life  Insurance  For  Kids  A  Good  Idea?	全人生 保险 为 孩子 一个 好主意
6930	disability-insurance	如果我怀孕，我能否在罗德岛获得残疾保险？	Can  I  Get  Disability  Insurance  In  Rhode  Island  If  I'm  Pregnant?	如果 我 怀孕 我 能否 在 罗德岛 获得 残疾 保险
6931	home-insurance	谁负担最高的房主保险？	Who  Has  The  Most  Affordable  Homeowners  Insurance?	谁 负担 最高 房主 保险
6932	annuities	什么是现在的直接年金率？	What  Are  Current  Immediate  Annuity  Rates?	什么 是 现在 直接 年 金率
6933	health-insurance	为什么短期健康保险更便宜？	Why  Is  Short  Term  Health  Insurance  Cheaper?	为什么 短期 健康 保险 更 便宜
6934	auto-insurance	我可以把我的兄弟放在我的汽车保险上吗？	Can  I  Put  My  Brother  On  My  Car  Insurance?	我 可以 把 我 兄弟 放在 我 汽车保险 上
6935	long-term-care-insurance	一个人要多长时间购买长期护理保险？	How  Old  Should  A  Person  Be  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	一个 人 要 多长时间 购买 长期 护理 保险
6936	health-insurance	如何找出我的健康保险涵盖的内容？	How  To  Find  Out  What  My  Health  Insurance  Covers?	如何 找出 我 健康 保险 涵盖 内容
6937	health-insurance	什么是最便宜的健康保险计划？	What  Is  The  Cheapest  Health  Insurance  Plan?	什么 是 最 便宜 健康 保险 计划
6938	auto-insurance	汽车保险是否具体？	Is  Car  Insurance  State  Specific?	汽车保险 是否 具体
6939	home-insurance	移动家庭需要保险吗？	Do  You  Need  Insurance  On  A  Mobile  Home?	移动 家庭 需要 保险
6940	medicare-insurance	非法外侨可以获得医疗保险吗？	Can  Illegal  Aliens  Get  Medicare?	非法 外侨 可以 获得 医疗保险
6941	life-insurance	人寿保险测试尼古丁？	Does  Life  Insurance  Test  Nicotine?	人寿保险 测试 尼古丁
6942	auto-insurance	汽车保险否认索赔时该怎么办？	What  To  Do  When  Auto  Insurance  Denies  Claim?	汽车保险 否认 索赔 时 该 怎么办
6943	renters-insurance	Geico租客保险是否存储单位？	Does  Geico  Renters  Insurance  Cover  Storage  Units?	Geico 租客 保险 是否 存储 单位
6944	renters-insurance	国家农场租赁保险是否涵盖水灾？	Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover  Water  Damage?	国家 农场 租赁 保险 是否 涵盖 水灾
6945	long-term-care-insurance	谁写集团长期护理保险？	Who  Writes  Group  Long  Term  Care  Insurance?	谁 写 集团 长期 护理 保险
6946	retirement-plans	我的退休储蓄最后会有多少？	How  Much  Will  My  Retirement  Savings  Last?	我 退休 储蓄 最后 会 有 多少
6947	disability-insurance	谁提供个人短期残疾保险？	Who  Offers  Individual  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 提供 个人 短期 残疾 保险
6948	annuities	什么是年金支付？	What  Are  Annuities  Paying?	什么 是 年金 支付
6949	disability-insurance	谁监管残疾保险公司？	Who  Regulates  Disability  Insurance  Companies?	谁 监管 残疾 保险公司
6950	medicare-insurance	医疗保险覆盖Xopenex？	Does  Medicare  Cover  Xopenex?	医疗保险 覆盖 Xopenex
6951	home-insurance	家庭保险费用一个月多少？	How  Much  Does  Home  Insurance  Cost  A  Month?	家庭 保险 费用 一个 月 多少
6952	auto-insurance	什么是CDW保险租车？	What  Is  CDW  Insurance  On  Car  Rentals?	什么 是 CDW 保险 租车
6953	health-insurance	健康保险公司可以检测您的药物吗？	Can  Health  Insurance  Companies  Drug  Test  You?	健康 保险公司 可以 检测 您 药物
6954	medicare-insurance	医疗保险支付腰带手术吗？	Will  Medicare  Pay  For  The  Lap  Band  Surgery?	医疗保险 支付 腰带 手术
6955	medicare-insurance	谁是医疗保险受益人？	Who  Is  A  Medicare  Beneficiary?	谁 是 医疗保险 受益人
6956	disability-insurance	谁有最好的残疾保险率？	Who  Has  The  Best  Disability  Insurance  Rates?	谁 有 最好 残疾 保险 率
6957	life-insurance	人寿保险公司如何测试尼古丁？	How  Do  Life  Insurance  Companies  Test  For  Nicotine?	人寿保险 公司 如何 测试 尼古丁
6958	life-insurance	我可以在别人身上获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  Someone  Else?	我 可以 在 别人 身上 获得 人身保险
6959	auto-insurance	哪里买廉价汽车保险？	Where  To  Buy  Cheap  Car  Insurance?	哪里买 廉价 汽车保险
6960	auto-insurance	如何评估汽车保险公司？	How  To  Evaluate  Auto  Insurance  Companies?	如何 评估 汽车 保险公司
6961	annuities	年金如何出售？	How  Are  Annuities  Sold?	年 金如何 出售
6962	home-insurance	房主保险需要多少保障？	How  Much  Coverage  Do  I  Need  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 需要 多少 保障
6963	life-insurance	人寿保险应纳税利息？	Is  Interest  Earned  On  Life  Insurance  Taxable?	人寿保险 应纳税 利息
6964	life-insurance	开始人寿保险需要多少费用？	How  Much  Does  It  Cost  To  Start  Life  Insurance?	开始 人寿保险 需要 多少 费用
6965	disability-insurance	我如何知道如果我需要残疾保险？	How  Do  I  Know  If  I  Need  Disability  Insurance?	我 如何 知道 如果 我 需要 残疾 保险
6966	health-insurance	谁必须提供健康保险？	Who  Must  Offer  Health  Insurance?	谁 必须 提供 健康 保险
6967	life-insurance	什么时候需要定期人寿保险？	When  Do  You  Need  Term  Life  Insurance?	什么 时候 需要 定期 人寿保险
6968	medicare-insurance	医疗保险支付乳房植入物？	Will  Medicare  Pay  For  Breast  Implants?	医疗保险 支付 乳房 植入物
6969	medicare-insurance	医疗保险支付肾移植吗	Will  Medicare  Pay  For  Kidney  Transplant?	医疗保险 支付 肾移植
6970	life-insurance	为什么要用人寿保险？	Why  Use  Life  Insurance?	为什么 要用 人寿保险
6971	life-insurance	西北人寿保险互惠药物检验？	Does  Northwestern  Mutual  Drug  Test  For  Life  Insurance?	西北 人寿保险 互惠 药物 检验
6972	medicare-insurance	Lyrica是由Medicare Part D涵盖吗？	Is  Lyrica  Covered  By  Medicare  Part  D?	Lyrica 是 由 Medicare Part D 涵盖
6973	life-insurance	人寿是一次性支付吗？	Is  Life  Insurance  Paid  Out  In  A  Lump  Sum?	人寿 是 一次性 支付
6974	life-insurance	Aaa人寿保险好吗？	Is  Aaa  Life  Insurance  Good?	Aaa 人寿保险 好
6975	long-term-care-insurance	谁在加州长期护理保险？	Who  Sells  Long  Term  Care  Insurance  In  California?	谁 在 加州 长期 护理 保险
6976	home-insurance	房主每月保险？	Is  Homeowners  Insurance  Monthly?	房主 每月 保险
6977	annuities	固定指数年金是否安全？	Is  A  Fixed  Index  Annuity  A  Security?	固定 指数 年金 是否 安全
6978	health-insurance	德克萨斯州最负担得起的健康保险是什么？	What  Is  The  Most  Affordable  Health  Insurance  In  Texas?	德克萨斯州 最 负担得起 健康 保险 是 什么
6979	life-insurance	我可以把人寿保险给别人吗	Can  I  Put  Life  Insurance  On  Someone  Else?	我 可以 把 人寿保险 给 别人
6980	home-insurance	什么是房主保险基础？	What  Is  Homeowners  Insurance  Based  Off  Of?	什么 是 房主 保险 基础
6981	health-insurance	三口之家多少健康保险？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  Family  Of  3?	三 口 之家 多少 健康 保险
6982	home-insurance	房主的保险是否会打破窗户？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Broken  Window?	房主 保险 是否 会 打破 窗户
6983	life-insurance	全人寿保险政策多少？	How  Much  Is  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	全 人寿保险 政策 多少
6984	home-insurance	什么是家庭和汽车最好的保险公司？	What  Is  The  Best  Insurance  Company  For  Home  And  Auto?	什么 是 家庭 和 汽车 最好 保险公司
6985	life-insurance	我可以为别人购买定期人寿保险吗？	Can  I  Buy  Term  Life  Insurance  For  Someone  Else?	我 可以 为 别人 购买 定期 人寿保险
6986	life-insurance	Aflac人寿保险有多好？	How  Good  Is  Aflac  Life  Insurance?	Aflac 人寿保险 有 多 好
6987	medicare-insurance	如何购买Medicare Part A？	How  To  Purchase  Medicare  Part  A?	如何 购买 Medicare Part A
6988	renters-insurance	收取租金保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  Renters  Insurance  Claim?	收取 租金 保险 索赔 需要 多长时间
6989	health-insurance	四口之家多少健康保险？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  Family  Of  4?	四 口 之家 多少 健康 保险
6990	renters-insurance	如何获得租金保险报价？	How  To  Get  Renters  Insurance  Quotes?	如何 获得 租金 保险 报价
6991	retirement-plans	什么是IRS退休计划？	What  Is  A  Qualified  Retirement  Plan  To  IRS?	什么 是 IRS 退休 计划
6992	life-insurance	人寿保险可以兑现吗？	Can  You  Cash  In  Term  Life  Insurance?	人寿保险 可以 兑现
6993	disability-insurance	你应该多久保持残疾保险？	How  Long  Should  You  Keep  Disability  Insurance?	你 应该 多久 保持 残疾 保险
6994	life-insurance	如何找人寿保险？	How  To  Locate  Life  Insurance  Policy  For  Deceased?	如何 找 人寿保险
6995	auto-insurance	什么是不拥有的汽车保险？	What  Is  A  Non  Owned  Auto  Insurance  Policy?	什么 是 不 拥有 汽车保险
6996	auto-insurance	汽车保险是否涵盖所有司机？	Does  Car  Insurance  Cover  All  Drivers?	汽车保险 是否 涵盖 所有 司机
6997	auto-insurance	你的汽车保险在什么年龄下降？	At  What  Age  Does  Your  Auto  Insurance  Go  Down?	你 汽车保险 在 什么 年龄 下降
6998	disability-insurance	是否USAA卖残疾保险？	Does  USAA  Sell  Disability  Insurance?	是否 USAA 卖 残疾 保险
6999	medicare-insurance	医疗系统如何资助？	How  Is  Medicare  System  Funded?	医疗系统 如何 资助
7000	life-insurance	提交索赔后，是否有任何改变人身保险受益人的方式？	Is  There  Any  Way  To  Change  A  Life  Insurance  Beneficiary  After  Submitting  A  Claim?	提交 索赔 后 是否 有 任何 改变 人身保险 受益人 方式
7001	home-insurance	如果您的房主保险被取消会发生什么？	What  Happens  If  Your  Homeowners  Insurance  Is  Cancelled?	如果 您 房主 保险 被 取消 会 发生 什么
7002	life-insurance	如果我有多发性硬化症，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Multiple  Sclerosis?	如果 我 有 多发性 硬化症 我 可以 得到 人寿保险
7003	medicare-insurance	医疗保险支付生命预警系统？	Will  Medicare  Pay  For  Life  Alert  Systems?	医疗保险 支付 生命 预警系统
7004	renters-insurance	租客保险是否覆盖笔记本电脑的水损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Water  Damage  To  A  Laptop?	租客 保险 是否 覆盖 笔记本电脑 水 损害
7005	medicare-insurance	什么是医疗保险的最佳二级保险？	What  Is  The  Best  Secondary  Insurance  With  Medicare?	什么 是 医疗保险 最佳 二级 保险
7006	disability-insurance	我可以有多种残疾保险政策吗？	Can  I  Have  Multiple  Disability  Insurance  Policies?	我 可以 有 多种 残疾 保险 政策
7007	auto-insurance	保险公司可以看我的驾驶记录吗？	Can  Insurance  Companies  See  My  Driving  Record?	保险公司 可以 看 我 驾驶 记录
7008	life-insurance	人寿保险政策的受益人是否要缴纳税款？	Does  The  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy  Have  To  Pay  Taxes?	人寿保险 政策 受益人 是否 要 缴纳 税款
7009	life-insurance	什么时候得到人寿保险？	When  Is  The  Right  Time  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 得到 人寿保险
7010	life-insurance	期限和非寿险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Term  And  Non  Term  Life  Insurance?	期限 和 非 寿险 之间 区别 是 什么
7011	health-insurance	什么是CDHP健康保险计划？	What  Is  A  CDHP  Health  Insurance  Plan?	什么 是 CDHP 健康 保险 计划
7012	life-insurance	谁应该获得普遍人寿保险？	Who  Should  Get  Universal  Life  Insurance?	谁 应该 获得 普遍 人寿保险
7013	renters-insurance	国家农场租赁保险是否覆盖床虫？	Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover  Bed  Bugs?	国家 农场 租赁 保险 是否 覆盖 床 虫
7014	medicare-insurance	什么是医疗保险C类保险？	What  Is  Medicare  Part  C  Insurance?	什么 是 医疗保险 C 类 保险
7015	health-insurance	平均人员多少花在健康保险上？	How  Much  Does  The  Average  Person  Spend  On  Health  Insurance?	平均 人员 多少 花 在 健康 保险 上
7016	annuities	什么是年金保证期？	What  Is  Annuity  Guarantee  Period?	什么 是 年金 保证期
7017	annuities	谁是可变年金管制？	Who  Are  Variable  Annuities  Regulated  By?	谁 是 可变 年金 管制
7018	disability-insurance	奥巴马适用于残疾保险？	Does  Obamacare  Apply  To  Disability  Insurance?	奥巴马 适用 于 残疾 保险
7019	renters-insurance	全国提供租赁保险？	Does  Nationwide  Offer  Renters  Insurance?	全国 提供 租赁 保险
7020	health-insurance	奥巴马力量雇主支付健康保险吗？	Does  Obamacare  Force  Employers  To  Pay  For  Health  Insurance?	奥巴马 力量 雇主 支付 健康 保险
7021	disability-insurance	长期残疾保险有多重要？	How  Important  Is  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 有 多 重要
7022	disability-insurance	为什么一个人购买残疾保险？	Why  Should  A  Person  Purchase  Disability  Insurance?	为什么 一个 人 购买 残疾 保险
7023	home-insurance	通过托管支付家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Paid  Through  Escrow?	通过 托管 支付 家庭 保险
7024	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  The  Spendthrift  Clause  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
7025	long-term-care-insurance	什么是税收长期护理保险？	What  Is  Tax  Qualified  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 税收 长期 护理 保险
7026	disability-insurance	我有两个残疾保险政策吗？	Can  I  Have  Two  Disability  Insurance  Policies?	我 有 两 个 残疾 保险 政策
7027	life-insurance	金钱可以从人寿保险中扣除吗？	Can  Money  Be  Taken  Out  Of  A  Life  Insurance  Policy?	金钱 可以 从 人寿保险 中 扣除
7028	health-insurance	健康保险费是否符合医疗费用？	Do  Health  Insurance  Premiums  Qualify  As  Medical  Expenses?	健康 保险费 是否 符合 医疗 费用
7029	medicare-insurance	什么时候医疗保险支付轮椅？	When  Will  Medicare  Pay  For  A  Wheelchair?	什么 时候 医疗保险 支付 轮椅
7030	life-insurance	为什么要购买全人寿保险？	Why  Buy  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 购买 全 人寿保险
7031	health-insurance	眼镜蛇健康保险如何运作？	What  To  Do  When  Cobra  Health  Insurance  Runs  Out?	眼镜蛇 健康 保险 如何 运作
7032	life-insurance	你可以在监狱中获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  In  Jail?	你 可以 在 监狱 中 获得 人身保险
7033	disability-insurance	短期残疾保险是什么？	What  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cover?	短期 残疾 保险 是 什么
7034	long-term-care-insurance	如果不使用长期护理保险怎么办？	What  Happens  To  Long  Term  Care  Insurance  If  Not  Used?	如果 不 使用 长期 护理 保险 怎么办
7035	disability-insurance	眼镜蛇适用于残疾保险？	Does  Cobra  Apply  To  Disability  Insurance?	眼镜蛇 适用 于 残疾 保险
7036	life-insurance	人寿保险费用是多少？	What  Does  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 是 多少
7037	disability-insurance	为什么要购买残疾人保险？	Why  Buy  Disability  Income  Insurance?	为什么 要 购买 残疾人 保险
7038	life-insurance	人寿保险承保人多少钱？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  Underwriter  Make?	人寿保险 承保人 多少 钱
7039	health-insurance	我的健康保险会在海外覆盖吗？	Will  My  Health  Insurance  Cover  Me  Overseas?	我 健康 保险 会 在 海外 覆盖
7040	life-insurance	我可以延长我的期限人寿保险吗？	Can  I  Extend  My  Term  Life  Insurance?	我 可以 延长 我 期限 人寿保险
7041	home-insurance	房主保险费用多少？	How  Much  Does  Homeowners  Insurance  Normally  Cost?	房主 保险费用 多少
7042	health-insurance	德克萨斯州的健康保险国内合伙人是什么？	What  Qualifies  As  A  Domestic  Partner  For  Health  Insurance  In  Texas?	德克萨斯州 健康 保险 国内 合伙人 是 什么
7043	long-term-care-insurance	USAA是否长期有护理保险？	Does  USAA  Have  Long  Term  Care  Insurance?	USAA 是否 长期 有 护理 保险
7044	medicare-insurance	我可以在线查看医疗保险索赔吗？	Can  I  View  Medicare  Claims  Online?	我 可以 在线 查看 医疗保险 索赔
7045	life-insurance	如何借用人寿保险？	How  To  Borrow  Against  A  Life  Insurance  Policy?	如何 借用 人寿保险
7046	renters-insurance	我需要什么租客保险？	What  Do  I  Need  For  Renters  Insurance?	我 需要 什么 租客 保险
7047	home-insurance	如果邻居的树落在你的财产上，谁负责清理它？	If  A  Neighbor's  Tree  Falls  On  Your  Property,  Who  Is  Liable  For  Cleaning  It  Up?	如果 邻居 树落 在 你 财产 上 谁 负责 清理 它
7048	life-insurance	是人寿保险？	Is  Life  Insurance  International?	是 人寿保险
7049	medicare-insurance	Humana A Medicare补充计划？	Is  Humana  A  Medicare  Supplement  Plan?	Humana A Medicare 补充 计划
7050	health-insurance	我的兄弟可以把我加入健康保险吗？	Can  My  Brother  Add  Me  To  His  Health  Insurance?	我 兄弟 可以 把 我 加入 健康 保险
7051	home-insurance	没有家庭保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Have  No  Home  Insurance?	没有 家庭 保险 是 非法
7052	auto-insurance	摩托车有多大的提高你的保险？	How  Much  Does  A  Motorcycle  Raise  Your  Insurance?	摩托车 有 多 大 提高 你 保险
7053	life-insurance	平均人寿保险政策多少？	How  Much  Is  The  Average  Life  Insurance  Policy?	平均 人寿保险 政策 多少
7054	disability-insurance	为什么要长期残疾保险？	Why  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	为什么 要 长期 残疾 保险
7055	auto-insurance	破坏汽车是否涵盖汽车保险？	Is  Vandalism  Covered  Under  Car  Insurance?	破坏 汽车 是否 涵盖 汽车保险
7056	life-insurance	退休后人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  You  Retire?	退休 后 人寿保险 怎么办
7057	medicare-insurance	医疗保险如何支付超声心动图？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  An  Echocardiogram?	医疗保险 如何 支付 超声 心动图
7058	annuities	当你死亡时，可变年金会发生什么？	What  Happens  To  A  Variable  Annuity  When  You  Die?	当 你 死亡 时 可变 年金 会 发生 什么
7059	home-insurance	房主保险是否覆盖水坑损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sinkhole  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 水坑 损坏
7060	medicare-insurance	医疗保险的哪一部分为行动服务支付？	Which  Section  Of  Medicare  Pays  For  Ambulatory  Service?	医疗保险 哪 一部分 为 行动 服务 支付
7061	health-insurance	典型健康保险多少？	How  Much  Is  Typical  Health  Insurance?	典型 健康 保险 多少
7062	annuities	年金是否合适？	When  Is  An  Annuity  Appropriate?	年金 是否 合适
7063	auto-insurance	什么是比较汽车保险的最佳网站？	What  Is  The  Best  Site  To  Compare  Auto  Insurance?	什么 是 比较 汽车保险 最佳 网站
7064	health-insurance	健康保险通过国营农场多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  Through  State  Farm?	健康 保险 通过 国营农场 多少 钱
7065	life-insurance	为什么人寿保险如此昂贵？	Why  Is  Life  Insurance  So  Expensive?	为什么 人寿保险 如此 昂贵
7066	auto-insurance	汽车保险会不会下降？	Will  Car  Insurance  Ever  Go  Down?	汽车保险 会 不会 下降
7067	annuities	谁提供索引年金？	Who  Offers  Indexed  Annuities?	谁 提供 索引 年金
7068	medicare-insurance	2014年会有医疗保险费增加吗？	Will  There  Be  A  Medicare  Premium  Increase  In  2014?	2014 年会 有 医疗 保险费 增加
7069	health-insurance	结婚会影响健康保险吗？	Does  Getting  Married  Affect  Health  Insurance?	结婚 会 影响 健康 保险
7070	life-insurance	要取得人寿保险许可证多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Get  A  Life  Insurance  License?	要 取得 人寿保险 许可证 多少 钱
7071	retirement-plans	什么是计划B退休计划？	What  Is  Plan  B  Retirement  Plan?	什么 是 计划 B 退休 计划
7072	life-insurance	组长期人寿保险涵盖什么？	What  Does  Group  Term  Life  Insurance  Cover?	组 长期 人寿保险 涵盖 什么
7073	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险补充？	What  Is  The  Best  Medicare  Insurance  Supplement?	什么 是 最佳 医疗保险 补充
7074	life-insurance	人寿保险是做什么的？	What  Does  A  Life  Insurance  Actuary  Do?	人寿保险 是 做 什么
7075	critical-illness-insurance	科罗拉多州应该在哪里购买重症疾病保险？	Where  Should  I  Buy  Critical  Illness  Insurance  In  Colorado?	科罗拉多州 应该 在 哪里 购买 重症 疾病 保险
7076	auto-insurance	汽车保险是汽车还是皮卡车？	Is  Auto  Insurance  Cheaper  For  Cars  Or  Pickup  Trucks?	汽车保险 是 汽车 还是 皮卡车
7077	life-insurance	你能扣除你的税收上的人寿吗？	Can  You  Deduct  Life  Insurance  On  Your  Taxes?	你 能 扣除 你 税收 上 人寿
7078	life-insurance	我可以在我的爸爸没有同意的情况下获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Dad  Without  Consent?	我 可以 在 我 爸爸 没有 同意 情况下 获得 人身保险
7079	home-insurance	什么是扩大家庭保险？	What  Is  Extended  Home  Insurance  Coverage?	什么 是 扩大 家庭 保险
7080	life-insurance	我可以借用我的哥伦布骑士人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Knights  Of  Columbus  Life  Insurance?	我 可以 借用 我 哥伦布 骑士 人寿保险
7081	long-term-care-insurance	什么时候应该有人购买长期护理保险？	When  Should  Someone  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 应该 有人 购买 长期 护理 保险
7082	life-insurance	为什么人寿保险重要？	Why  Is  Life  Insurance  Important?	为什么 人寿保险 重要
7083	health-insurance	什么是没有健康保险的罚款？	What  Would  Be  The  Penalty  For  Not  Having  Health  Insurance?	什么 是 没有 健康 保险 罚款
7084	retirement-plans	您如何设置自己的退休计划？	How  Do  You  Setup  Your  Own  Retirement  Plan?	您 如何 设置 自己 退休 计划
7085	home-insurance	我应该有多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 家庭 保险
7086	renters-insurance	你能要求租赁人有保险吗？	Can  You  Require  Renters  To  Have  Insurance?	你 能 要求 租赁 人 有 保险
7087	life-insurance	人寿保险的平均成本是多少？	How  Much  Is  The  Average  Cost  Of  Life  Insurance?	人寿保险 平均 成本 是 多少
7088	home-insurance	我的房主保险是否覆盖围栏？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Fence?	我 房主 保险 是否 覆盖 围栏
7089	home-insurance	房屋保险涵盖基础工作吗？	Is  Foundation  Work  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 涵盖 基础 工作
7090	medicare-insurance	医疗保险如何资助？	How  Is  Medicare  Funded?	医疗保险 如何 资助
7091	renters-insurance	租客保险是否覆盖失去的首饰？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lost  Jewelry?	租客 保险 是否 覆盖 失去 首饰
7092	life-insurance	意外死亡保险与人寿保险相同吗？	Is  Accidental  Death  Insurance  The  Same  As  Life  Insurance?	意外 死亡 保险 与 人寿保险 相同
7093	life-insurance	可以用丙型肝炎保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Hepatitis  C?	可以 用 丙型肝炎 保险
7094	health-insurance	为什么每个人都需要健康保险？	Why  Does  Everyone  Need  Health  Insurance?	为什么 每个 人 都 需要 健康 保险
7095	life-insurance	哪里购买人寿保险？	Where  To  Shop  For  Life  Insurance?	哪里 购买 人寿保险
7096	long-term-care-insurance	为什么要长期照顾保险？	Why  You  Should  Have  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 长期 照顾 保险
7097	retirement-plans	你可以从退休计划中获得贷款吗？	Can  You  Take  A  Loan  From  A  Retirement  Plan?	你 可以 从 退休 计划 中 获得 贷款
7098	home-insurance	你可以在你的税收上申请家庭保险吗？	Can  You  Claim  Home  Insurance  On  Your  Taxes?	你 可以 在 你 税收 上 申请 家庭 保险
7099	life-insurance	人寿保险涵盖什么类型的死亡？	What  Type  Of  Death  Does  Life  Insurance  Cover?	人寿保险 涵盖 什么 类型 死亡
7100	life-insurance	你可以转移人身保险政策的所有权吗？	Can  You  Transfer  Ownership  Of  A  Life  Insurance  Policy?	你 可以 转移 人身保险 政策 所有权
7101	long-term-care-insurance	Obamacare将如何影响长期护理保险？	How  Will  Obamacare  Affect  Long  Term  Care  Insurance?	Obamacare 将 如何 影响 长期 护理 保险
7102	medicare-insurance	医疗保险支付电梯椅吗？	Does  Medicare  Pay  For  A  Lift  Chair?	医疗保险 支付 电梯 椅
7103	health-insurance	你可以否认爱达荷州的健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Health  Insurance  In  Idaho?	你 可以 否认 爱达荷州 健康 保险
7104	long-term-care-insurance	推荐长期护理保险吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Recommended?	推荐 长期 护理 保险
7105	medicare-insurance	我应该买Medigap保险吗？	Should  I  Buy  Medigap  Insurance?	我 应该 买 Medigap 保险
7106	health-insurance	什么是健康保险的产假骑士？	What  Is  A  Maternity  Rider  On  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 产假 骑士
7107	life-insurance	一个保险公司如果因为死亡原因造成枪伤，并在2年警戒期后未明确确定自己是否自杀，那么保险公司是否会支付？	Will  an  insurance  company  pay  if  cause  of  death  is  gunshot  wound  and  manner  is  undetermined  after  the  2  year  constabulary  period  in  a  case  that  was  clearly  a  suicide?	一个 保险公司 如果 因为 死亡 原因 造成 枪伤 并 在 2 年 警戒 期 后 未 明确 确定 自己 是否 自杀 那么 保险公司 是否 会 支付
7108	auto-insurance	我的汽车保险能否在另一个国家？	Can  My  Car  Insurance  Be  In  Another  State?	我 汽车保险 能否 在 另 一个 国家
7109	disability-insurance	谁应该购买长期残疾保险？	Who  Should  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 应该 购买 长期 残疾 保险
7110	home-insurance	格鲁吉亚房主保险费用多少？	How  Much  Does  Homeowners  Insurance  Cost  In  Georgia?	格鲁吉亚 房 主 保险费用 多少
7111	renters-insurance	租客保险是否覆盖水暖？	Does  Renters  Insurance  Cover  Plumbing?	租客 保险 是否 覆盖 水暖
7112	auto-insurance	哪家汽车保险公司不检查信用？	Which  Auto  Insurance  Company  Does  Not  Check  Credit?	哪家 汽车 保险公司 不 检查 信用
7113	medicare-insurance	在佛罗里达多少补充医疗保险？	How  Much  Is  Supplemental  Medicare  Insurance  In  Florida?	在 佛罗里达 多少 补充 医疗保险
7114	renters-insurance	我的房东能否要求租金保险？	Can  My  Landlord  Require  Renters  Insurance?	我 房东 能否 要求 租金 保险
7115	life-insurance	A Roth IRA是否比人寿保险更好？	Is  A  Roth  IRA  Better  Than  A  Life  Insurance  Policy?	A Roth IRA 是否 比 人寿保险 更好
7116	auto-insurance	Geico汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Geico  Auto  Insurance?	Geico 汽车保险 多少 钱
7117	medicare-insurance	谁是主要医疗保健或Tricare？	Who  Is  Primary  Medicare  Or  Tricare?	谁 是 主要 医疗保健 或 Tricare
7118	disability-insurance	残疾人保险可以工作吗？	Can  You  Work  While  On  Disability  Insurance?	残疾人 保险 可以 工作
7119	home-insurance	家庭保险是否覆盖屋顶？	Does  Home  Insurance  Cover  The  Roof?	家庭 保险 是否 覆盖 屋顶
7120	home-insurance	康乃迪克州的家庭保险是否适用？	Is  Home  Insurance  Mandatory  In  Connecticut?	康乃迪 克州 家庭 保险 是否 适用
7121	home-insurance	如何获得房主不良信用保险？	How  To  Get  Homeowners  Insurance  With  Bad  Credit?	如何 获得 房主 不良 信用 保险
7122	life-insurance	人寿保险是否可以在IRA中进行？	Can  Life  Insurance  Be  Held  In  An  IRA?	人寿保险 是否 可以 在 IRA 中 进行
7123	health-insurance	你能健康保险公司吗？	Can  You  Sue  A  Health  Insurance  Company?	你 能 健康 保险公司
7124	life-insurance	世界人寿保险如何运作？	How  Does  Universal  Life  Insurance  Really  Work?	世界 人寿保险 如何 运作
7125	health-insurance	我的S公司可以支付我的健康保险吗？	Can  My  S  Corp  Pay  For  My  Health  Insurance?	我 S 公司 可以 支付 我 健康 保险
7126	health-insurance	什么是健康保险？	What  Is  A  Premium  On  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险
7127	retirement-plans	什么是合格退休计划？	What  Is  A  Qualified  Retirement  Plan?	什么 是 合格 退休 计划
7128	life-insurance	我可以多少钱出售人寿保险？	How  Much  Money  Can  I  Make  Selling  Life  Insurance?	我 可以 多少 钱 出售 人寿保险
7129	annuities	在哪里可以了解年金？	Where  Can  I  Learn  About  Annuities?	在 哪里 可以 了解 年金
7130	annuities	年金的缺点是什么？	What  Are  The  Disadvantages  Of  Annuities?	年金 缺点 是 什么
7131	home-insurance	房主保险是否覆盖中央空气？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Central  Air?	房主 保险 是否 覆盖 中央 空气
7132	renters-insurance	应该购买多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Should  Be  Purchased?	应该 购买 多少 租赁 保险
7133	life-insurance	什么是更好的期限或世界人寿保险？	What  Is  Better  Term  Or  Universal  Life  Insurance?	什么 是 更好 期限 或 世界 人寿保险
7134	long-term-care-insurance	我需要长期护理保险多长时间？	How  Long  Do  I  Need  Long  Term  Care  Insurance?	我 需要 长期 护理 保险 多长时间
7135	life-insurance	65岁的人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  65  Year  Old?	65 岁 人寿保险 多少
7136	home-insurance	什么是房主保险免赔？	What  Is  A  Homeowners  Insurance  Deductible?	什么 是 房主 保险 免 赔
7137	disability-insurance	残疾保险是否涵盖怀孕？	Does  Disability  Insurance  Cover  Pregnancy?	残疾 保险 是否 涵盖 怀孕
7138	renters-insurance	什么是便宜的租客保险？	What  Is  Cheap  Renters  Insurance?	什么 是 便宜 租客 保险
7139	life-insurance	人寿保险何时生效？	When  Does  A  Life  Insurance  Policy  Become  Effective?	人寿保险 何时 生效
7140	life-insurance	俄勒冈州人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Life  Insurance  In  Oregon?	俄勒冈州 人寿 保险 平均 成本 是 多少
7141	life-insurance	什么是少年人寿保险？	What  Is  A  Juvenile  Life  Insurance  Policy?	什么 是 少年 人寿保险
7142	health-insurance	有多少人因缺乏健康保险而死亡？	How  Many  People  Die  From  Lack  Of  Health  Insurance?	有 多少 人 因 缺乏 健康 保险 而 死亡
7143	auto-insurance	租车可以用我的汽车保险吗？	Can  I  Use  My  Car  Insurance  For  A  Rental  Car?	租车 可以 用 我 汽车保险
7144	health-insurance	什么是可扣除健康保险的外包？	What  Is  Deductible  Vs.  Out-Of-Pocket  In  Health  Insurance?	什么 是 可 扣除 健康 保险 外包
7145	home-insurance	家庭保险是否覆盖冰坝？	Does  Home  Insurance  Cover  Ice  Dams?	家庭 保险 是否 覆盖 冰坝
7146	life-insurance	人寿保险按揭工作如何？	How  Does  Life  Insurance  On  A  Mortgage  Work?	人寿保险 按揭 工作 如何
7147	life-insurance	什么是最常见的人寿保险类型？	What  Is  The  Most  Common  Type  Of  Life  Insurance?	什么 是 最 常见 人寿保险 类型
7148	auto-insurance	我的保险为我的车辆支付什么？	What  Will  My  Insurance  Pay  For  My  Totaled  Car?	我 保险 为 我 车辆 支付 什么
7149	life-insurance	什么是全民保险？	What  Is  Whole  Or  Universal  Life  Insurance?	什么 是 全民 保险
7150	auto-insurance	关于汽车保险费用多少？	About  How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost?	关于 汽车 保险费用 多少
7151	disability-insurance	残疾人保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Disability  Insurance  For  Individuals?	残疾人 保险费用 是 多少
7152	life-insurance	你可以在配偶身上进行人寿保险吗？	Can  You  Carry  Life  Insurance  On  An  Ex  Spouse?	你 可以 在 配偶 身上 进行 人寿保险
7153	auto-insurance	可以在索赔中改变汽车保险吗？	Can  I  Change  Car  Insurance  In  The  Middle  Of  A  Claim?	可以 在 索赔 中 改变 汽车保险
7154	auto-insurance	如何向伊利诺伊州汽车保险公司提出投诉？	How  Can  I  File  A  Complaint  Against  An  Auto  Insurance  Company  In  Illinois?	如何 向 伊利诺伊州 汽车 保险公司 提出 投诉
7155	auto-insurance	为什么汽车保险对年轻车手更昂贵？	Why  Is  Car  Insurance  More  Expensive  For  Young  Drivers?	为什么 汽车保险 对 年轻 车手 更 昂贵
7156	medicare-insurance	Medigap计划盖什么？	What  Does  Medigap  Plan  G  Cover?	Medigap 计划 盖什
7157	retirement-plans	什么是最多可以放在罗斯IRA？	What  Is  The  Most  You  Can  Put  In  A  Roth  IRA?	什么 是 最多 可以 放在 罗斯 IRA
7158	auto-insurance	什么汽车保险盖了鹿？	What  Auto  Insurance  Covers  Hitting  A  Deer?	什么 汽车保险 盖 鹿
7159	medicare-insurance	佛罗里达州最佳医疗保险补贴保险计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  Insurance  Plan  In  Florida?	佛罗里达州 最佳 医疗保险 补贴 保险 计划 是 什么
7160	home-insurance	如果我要出租，我需要家庭保险吗？	Do  I  Need  Home  Insurance  If  I'm  Renting?	如果 我 要 出租 我 需要 家庭 保险
7161	medicare-insurance	医疗保险覆盖家庭助手吗	Does  Medicare  Cover  Home  Aides?	医疗保险 覆盖 家庭 助手
7162	auto-insurance	你能每月支付汽车保险吗？	Can  You  Pay  Car  Insurance  Monthly?	你 能 每月 支付 汽车保险
7163	health-insurance	你能买自己的健康保险吗？	Can  You  Buy  Your  Own  Health  Insurance?	你 能 买 自己 健康 保险
7164	home-insurance	大多数房主保险覆盖？	What  Does  Most  Homeowners  Insurance  Cover?	大多数 房主 保险 覆盖
7165	disability-insurance	什么是集团残疾人收入保险？	What  Is  Group  Disability  Income  Insurance?	什么 是 集团 残疾人 收入 保险
7166	annuities	年金风险是多少？	What  Is  The  Risk  Of  Annuities?	年金 风险 是 多少
7167	annuities	如何使用可变年金？	How  To  Use  Variable  Annuities?	如何 使用 可变 年金
7168	medicare-insurance	你可以在医疗保险上申请乳房植入物吗？	Can  You  Claim  Breast  Implants  On  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 上 申请 乳房 植入物
7169	auto-insurance	红车上的保险是否更高？	Is  Insurance  Higher  On  A  Red  Car?	红 车上 保险 是否 更高
7170	home-insurance	法律要求房主保险吗？	Is  Homeowners  Insurance  Required  By  Law?	法律 要求 房主 保险
7171	life-insurance	你应该何时购买人寿保险？	When  Should  You  Purchase  Life  Insurance?	你 应该 何时 购买 人寿保险
7172	retirement-plans	我可以使用401K进行家庭购买吗？	Can  I  Use  401K  For  Home  Purchase?	我 可以 使用 401 K 进行 家庭 购买
7173	disability-insurance	谁需要残疾保险？	Who  Needs  Disability  Insurance?	谁 需要 残疾 保险
7174	medicare-insurance	生命警报是由医疗保险覆盖吗？	Is  Life  Alert  Covered  By  Medicare?	生命 警报 是 由 医疗保险 覆盖
7175	retirement-plans	如何计划退休？	How  To  Plan  For  My  Retirement?	如何 计划 退休
7176	health-insurance	健康保险是否符合FICA税收？	Is  Health  Insurance  Subject  To  FICA  Taxes?	健康 保险 是否 符合 FICA 税收
7177	life-insurance	如何获得人寿保险？	How  Do  I  Get  Life  Insurance?	如何 获得 人寿保险
7178	life-insurance	如何找到老人寿保险？	How  Can  I  Find  An  Old  Life  Insurance  Policy?	如何 找到 老 人寿保险
7179	life-insurance	可变人寿保险是否应纳税？	Is  Variable  Life  Insurance  Taxable?	可变 人寿保险 是否 应纳税
7180	medicare-insurance	医疗保险支付心理治疗费用？	What  Does  Medicare  Pay  For  Psychotherapy?	医疗保险 支付 心理治疗 费用
7181	life-insurance	如何明智地购买人寿？	How  To  Buy  Life  Insurance  Wisely?	如何 明智 地 购买 人寿
7182	health-insurance	我必须在Obamacare下购买健康保险吗？	Will  I  Have  To  Buy  Health  Insurance  Under  Obamacare?	我 必须 在 Obamacare 下 购买 健康 保险
7183	health-insurance	如何在俄亥俄州获得国家健康保险？	How  To  Get  State  Health  Insurance  In  Ohio?	如何 在 俄亥俄州 获得 国家 健康 保险
7184	life-insurance	什么是殡葬费最佳保险？	What  Is  The  Best  Insurance  For  Funeral  Expenses?	什么 是 殡葬 费最佳 保险
7185	auto-insurance	汽车保险一个月平均有多少？	How  Much  Is  Car  Insurance  A  Month  On  Average?	汽车保险 一个 月 平均 有 多少
7186	disability-insurance	哪里购买短期残疾保险？	Where  To  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	哪里 购买 短期 残疾 保险
7187	life-insurance	什么是最好的方式来购买便宜的人寿保险费率？	What  Is  The  Best  Way  To  Shop  For  Cheap  Life  Insurance  Rates?	什么 是 最好 方式 来 购买 便宜 人寿 保险费率
7188	home-insurance	谁最便宜的家庭保险？	Who  Does  The  Cheapest  Home  Insurance?	谁 最 便宜 家庭 保险
7189	medicare-insurance	你需要Medifap的医疗保险优势吗？	Do  You  Need  Medigap  With  Medicare  Advantage?	你 需要 Medifap 医疗保险 优势
7190	health-insurance	你可以去没有健康保险的监狱吗？	Can  You  Go  To  Jail  For  Not  Having  Health  Insurance?	你 可以 去 没有 健康 保险 监狱
7191	health-insurance	如何在线购买健康保险？	How  To  Shop  For  Health  Insurance  Online?	如何 在线 购买 健康 保险
7192	life-insurance	人寿保险口袋拭子是做什么的？	What  Does  A  Life  Insurance  Mouth  Swab  Test  For?	人寿保险 口袋 拭子 是 做 什么
7193	long-term-care-insurance	长期护理保险是否昂贵？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Expensive?	长期 护理 保险 是否 昂贵
7194	disability-insurance	短期残疾保险何时进入？	When  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Kick  In?	短期 残疾 保险 何时 进入
7195	auto-insurance	汽车保险在18点多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  At  18?	汽车保险 在 18点 多少 钱
7196	disability-insurance	哪里可以获得短期残疾保险？	Where  To  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	哪里 可以 获得 短期 残疾 保险
7197	annuities	可变年金避免遗产？	Do  Variable  Annuities  Avoid  Probate?	可变 年金 避免 遗产
7198	auto-insurance	纽约的汽车保险最低费用是多少？	What  Are  The  Car  Insurance  Minimums  In  New  York?	纽约 汽车保险 最低 费用 是 多少
7199	auto-insurance	为什么可以	Why  Can	为什么 可以
7200	annuities	需要什么牌照卖年金？	What  License  Is  Required  To  Sell  Annuities?	需要 什么 牌照 卖 年 金
7201	medicare-insurance	紧急护理接受医疗保险？	Does  Urgent  Care  Accept  Medicare?	紧急 护理 接受 医疗保险
7202	auto-insurance	当天可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  The  Same  Day?	当天 可以 得到 汽车保险
7203	retirement-plans	退休金计划与退休计划之间的区别是什么？	What  The  Difference  Between  A  Pension  Plan  And  A  Retirement  Plan?	退休金 计划 与 退休 计划 之间 区别 是 什么
7204	life-insurance	如何申请人寿保险在线？	How  To  Apply  For  Life  Insurance  Online?	如何 申请 人寿保险 在线
7205	home-insurance	房主保险是否覆盖被盗交易单位？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Stolen  AC  Units?	房主 保险 是否 覆盖 被盗 交易 单位
7206	renters-insurance	需要多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Is  Needed?	需要 多少 租赁 保险
7207	health-insurance	健康保险费用多少？	How  Much  Should  Health  Insurance  Cost?	健康 保险费用 多少
7208	life-insurance	是否需要全人寿保险？	Is  Whole  Life  Insurance  Necessary?	是否 需要 全 人寿保险
7209	long-term-care-insurance	什么时候注册长期护理保险？	When  To  Sign  Up  For  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 注册 长期 护理 保险
7210	life-insurance	我在哪里得到人寿保险？	Where  Do  I  Get  Life  Insurance?	我 在 哪里 得到 人寿保险
7211	health-insurance	自给自足的健康保险计划如何运作？	How  Does  A  Self-Funded  Health  Insurance  Plan  Work?	自给自足 健康 保险 计划 如何 运作
7212	disability-insurance	65岁以后你能得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  After  Age  65?	65 岁 以后 你 能 得到 残疾 保险
7213	life-insurance	你如何获得最佳人寿保险？	How  Do  You  Get  The  Best  Term  Life  Insurance?	你 如何 获得最佳 人寿保险
7214	life-insurance	人寿保险如何工作？	How  Does  Life  Insurance  Work  When  You  Die?	人寿保险 如何 工作
7215	life-insurance	谁是最老的人寿保险公司？	Who  Is  The  Oldest  Life  Insurance  Company?	谁 是 最 老 人寿保险 公司
7216	life-insurance	人寿算作收入吗？	Does  Life  Insurance  Count  As  Income?	人寿 算作 收入
7217	auto-insurance	我不会因为汽车保险而被监禁？	Will  I  Go  To  Jail  For  Not  Having  Auto  Insurance?	我 不会 因为 汽车保险 而 被 监禁
7218	disability-insurance	残疾保险是否应纳税？	Is  A  Disability  Insurance  Payment  Taxable?	残疾 保险 是否 应纳税
7219	life-insurance	什么是人寿保险净支付成本指数？	What  Is  Life  Insurance  Net  Payment  Cost  Index?	什么 是 人寿保险 净 支付 成本 指数
7220	life-insurance	流动性在人寿保险中涉及什么？	What  Does  Liquidity  Refer  To  In  A  Life  Insurance  Policy?	流动性 在 人寿保险 中 涉及 什么
7221	disability-insurance	什么是雇主赞助残疾保险？	What  Is  Employer  Sponsored  Disability  Insurance?	什么 是 雇主 赞助 残疾 保险
7222	health-insurance	哪里找集体健康保险？	Where  To  Find  Group  Health  Insurance?	哪里找 集体 健康 保险
7223	life-insurance	APS在人寿保险中有什么作用？	What  Does  APS  Stand  For  In  Life  Insurance?	APS 在 人寿保险 中 有 什么 作用
7224	disability-insurance	我可以要求我的税收残疾保险吗？	Can  I  Claim  Disability  Insurance  On  My  Taxes?	我 可以 要求 我 税收 残疾 保险
7225	auto-insurance	我在一个停车场里抓了一辆汽车，我已经通知我的公司了。另一方只是要我支付修理（200.00），他们说如果不报告，我不应该得到任何积分，即使是我的错。这是真的？	I  scratched  a  car  backing  out  in  a  parking  lot  and  I  already  notified  my  insurace  company.  The  other  party  just  want  me  to  pay  for  their  repair  (200.00)  and  they  said  that  if  they  do  not  report  it,  I  should  not  get  any  points  on  my  record  even  if  it  was  my  fault.  Is  this  true?	我 在 一个 停车场 里 抓 一 辆 汽车 我 已经 通知 我 公司 另 一 方 只是 要 我 支付 修理 200.00 他们 说 如果 不 报告 我 不 应该 得到 任何 积分 即使 是 我 错 这 是 真的
7226	home-insurance	房主保险是否覆盖厕所溢流？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Toilet  Overflow?	房主 保险 是否 覆盖 厕所 溢流
7227	life-insurance	人寿保险什么时候不需要？	When  Is  Life  Insurance  Unnecessary?	人寿保险 什么 时候 不 需要
7228	auto-insurance	可以取消汽车保险索赔吗？	Can  An  Auto  Insurance  Claim  Be  Cancelled?	可以 取消 汽车保险 索赔
7229	home-insurance	抵押公司为什么要求房主保险？	Why  Do  Mortgage  Companies  Require  Homeowners  Insurance?	抵押 公司 为什么 要求 房主 保险
7230	medicare-insurance	你可以用绿卡取得医疗保险吗？	Can  You  Get  Medicare  With  A  Green  Card?	你 可以 用 绿卡 取得 医疗保险
7231	life-insurance	Primerica卖全人寿保险？	Does  Primerica  Sell  Whole  Life  Insurance?	Primerica 卖 全 人寿保险
7232	auto-insurance	哪个汽车保险是最好的？	Which  Auto  Insurance  Is  The  Best?	哪个 汽车保险 是 最好
7233	home-insurance	房主保险是否丢失行李？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Lost  Luggage?	房主 保险 是否 丢失 行李
7234	health-insurance	谁要买健康保险？	Who  Has  To  Buy  Health  Insurance?	谁 要买 健康 保险
7235	long-term-care-insurance	长期护理保险是否适合我？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Right  For  Me?	长期 护理 保险 是否 适合 我
7236	home-insurance	如何申请家庭保险？	How  To  Apply  For  Home  Insurance?	如何 申请 家庭 保险
7237	medicare-insurance	医疗保险计划B封面处方？	Does  Medicare  Plan  B  Cover  Prescriptions?	医疗保险 计划 B 封面 处方
7238	renters-insurance	为什么要租借保险？	Why  Should  I  Have  Renters  Insurance?	为什么 要 租借 保险
7239	home-insurance	谁拥有最佳的房主保险政策？	Who  Has  The  Best  Homeowners  Insurance  Policy?	谁 拥有 最佳 房主 保险 政策
7240	life-insurance	我可以作为人寿保险代理人多少钱？	How  Much  Can  I  Make  As  A  Life  Insurance  Agent?	我 可以 作为 人寿保险 代理人 多少 钱
7241	critical-illness-insurance	关键疾病保险税是否可扣除？	Is  Critical  Illness  Insurance  Tax  Deductible?	关键 疾病 保险 税 是否 可 扣除
7242	medicare-insurance	医疗保险会长期护理吗？	Will  Medicare  Pay  For  Long  Term  Care?	医疗保险 会 长期 护理
7243	health-insurance	健康保险是否覆盖智慧牙齿去除？	Does  Health  Insurance  Cover  Wisdom  Tooth  Removal?	健康 保险 是否 覆盖 智慧 牙齿 去除
7244	auto-insurance	奥克拉荷马州的青少年汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Cost  For  Teenagers  In  Oklahoma?	奥克拉 荷马 州 青少年 汽车 保险费用 多少
7245	auto-insurance	如何降低汽车保险的成本？	How  Can  You  Lower  The  Cost  Of  Auto  Insurance?	如何 降低 汽车保险 成本
7246	home-insurance	什么因素决定了你在家里需要的保险？	What  Factors  Determine  The  Insurance  Protection  You  Need  On  Your  Home?	什么 因素 决定 你 在 家里 需要 保险
7247	medicare-insurance	医疗保险D多少钱？	How  Much  Is  Medicare  D?	医疗保险 D 多少 钱
7248	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了挡风玻璃？	Will  Auto  Insurance  Cover  Cracked  Windshield?	汽车保险 是否 覆盖 挡风玻璃
7249	auto-insurance	如何购买没有汽车的汽车保险？	How  To  Buy  Auto  Insurance  Without  A  Car?	如何 购买 没有 汽车 汽车保险
7250	health-insurance	如何选择正确的健康保险计划？	How  To  Pick  The  Right  Health  Insurance  Plan?	如何 选择 正确 健康 保险 计划
7251	renters-insurance	租金保险是否从停电中剔除食物？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lost  Food  From  A  Power  Outage?	租金 保险 是否 从 停电 中 剔除 食物
7252	health-insurance	健康保险携带责任法案提供什么？	What  Does  Health  Insurance  Portability  Accountability  Act  Provide?	健康 保险 携带 责任 法案 提供 什么
7253	auto-insurance	你可以保驾护航吗？	Can  You  Keep  A  Car  Off  Road  Without  Insurance?	你 可以 保驾护航
7254	life-insurance	什么类型的人寿保险是最好的？	What  Type  Of  Life  Insurance  Is  Best?	什么 类型 人寿保险 是 最好
7255	auto-insurance	20岁以上汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  20  Year  Old?	20 岁 以上 汽车保险 多少 钱
7256	auto-insurance	如果长时间没有事故，汽车保险费率会下降吗？	Do  Car  Insurance  Rates  Go  Down  If  You  Go  A  Long  Time  Without  An  Accident?	如果 长时间 没有 事故 汽车 保险费率 会 下降
7257	life-insurance	单身女人需要人寿保险吗？	Does  A  Single  Woman  Need  Life  Insurance?	单身女人 需要 人寿保险
7258	health-insurance	人力资源管理可以用来支付健康保险费吗？	Can  An  HRA  Be  Used  To  Pay  Health  Insurance  Premiums?	人力资源 管理 可以 用来 支付 健康 保险费
7259	life-insurance	整个人寿保险通常成本多少？	How  Much  Does  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Typically  Cost?	整个 人寿保险 通常 成本 多少
7260	critical-illness-insurance	乳腺癌是否被严重疾病保险覆盖？	Is  Breast  Cancer  Covered  By  Critical  Illness  Insurance?	乳腺癌 是 否 被 严重 疾病 保险 覆盖
7261	life-insurance	全球人寿保险是全生命吗？	Is  Universal  Life  Insurance  Whole  Life?	全球 人寿保险 是 全 生命
7262	medicare-insurance	医疗保险号码是什么意思？	What  Does  The  T  Mean  On  A  Medicare  Number?	医疗保险 号码 是 什么 意思
7263	health-insurance	我们的健康保险如何工作？	How  Does  Us  Health  Insurance  Work?	我们 健康 保险 如何 工作
7264	life-insurance	什么人寿保险对我最好？	What  Life  Insurance  Is  Best  For  Me?	什么 人寿保险 对 我 最好
7265	home-insurance	家庭保险是否覆盖野火？	Does  Home  Insurance  Cover  Wildfires?	家庭 保险 是否 覆盖 野火
7266	retirement-plans	什么是完全归属于退休计划的意思？	What  Does  Fully  Vested  In  Retirement  Plan  Mean?	什么 是 完全 归属于 退休 计划 意思
7267	health-insurance	什么健康保险公司做药物测试？	What  Health  Insurance  Companies  Do  A  Drug  Test?	什么 健康 保险公司 做 药物 测试
7268	medicare-insurance	医疗保险盖耶瓦纳	Does  Medicare  Cover  Jevtana?	医疗保险 盖耶瓦纳
7269	auto-insurance	汽车保险是否覆盖汽车被盗？	Does  Auto  Insurance  Cover  Items  Stolen  From  Car?	汽车保险 是否 覆盖 汽车 被盗
7270	medicare-insurance	加州最好的医疗保险优势计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Plan  In  California?	加州 最好 医疗保险 优势 计划 是 什么
7271	long-term-care-insurance	老年人有长期护理保险的百分比？	What  Percentage  Of  Seniors  Have  Long  Term  Care  Insurance?	老年人 有 长期 护理 保险 百分比
7272	life-insurance	如何比较堪萨斯州的人寿保险报价？	How  Can  I  Compare  Life  Insurance  Quotes  In  Kansas?	如何 比较 堪萨斯 州 人寿保险 报价
7273	medicare-insurance	医疗保险覆盖自然疗法医学？	Does  Medicare  Cover  Naturopathic  Medicine?	医疗保险 覆盖 自然疗法 医学
7274	medicare-insurance	医疗保险B部分覆盖眼睛检查和眼镜？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Eye  Exams  And  Glasses?	医疗保险 B 部分 覆盖 眼睛 检查和 眼镜
7275	auto-insurance	糖尿病会影响我的汽车保险吗？	Will  Diabetes  Affect  My  Car  Insurance?	糖尿病 会 影响 我 汽车保险
7276	retirement-plans	退休计划是否可以扣税？	Is  Retirement  Plan  Tax  Deductible?	退休 计划 是否 可以 扣税
7277	life-insurance	联合人寿保险是否工作？	Does  Joint  Life  Insurance  Work?	联合 人寿保险 是否 工作
7278	health-insurance	如果我现在怀孕了4个mos，如果8个月有并发症，那么购买一个政策会覆盖我吗？	If  I'm  4  mos  pregnant  now  &  purchase  a  policy  would  it  cover  me  if  there  were  complications  at  8  mos?	如果 我 现在 怀孕 4 个 mos 如果 8 个 月 有 并发症 那么 购买 一个 政策 会 覆盖 我
7279	life-insurance	如果我停止支付人寿保险费怎么办？	What  Happens  If  I  Stop  Paying  Life  Insurance  Premiums?	如果 我 停止支付 人寿保险 费 怎么办
7280	health-insurance	哪里可以获得免费健康保险？	Where  Can  I  Get  Free  Health  Insurance?	哪里 可以 获得 免费 健康 保险
7281	medicare-insurance	医疗保险支付药物康复吗？	Will  Medicare  Pay  For  Drug  Rehab?	医疗保险 支付 药物 康复
7282	auto-insurance	汽车保险公司可以看到我的驾驶记录吗？	Can  Car  Insurance  Companies  See  My  Driving  Record?	汽车 保险公司 可以 看到 我 驾驶 记录
7283	medicare-insurance	医疗保险支付催眠费吗？	Does  Medicare  Pay  For  Hypnosis?	医疗保险 支付 催眠 费
7284	medicare-insurance	我的妻子能否获得医疗保险？	Can  My  Wife  Get  Medicare?	我 妻子 能否 获得 医疗保险
7285	medicare-insurance	你为什么需要Medigap保险？	Why  Do  You  Need  Medigap  Insurance?	你 为什么 需要 Medigap 保险
7286	annuities	指数年金是固定年金吗？	Is  An  Indexed  Annuity  A  Fixed  Annuity?	指数 年金 是 固定 年金
7287	life-insurance	如何改变人寿保险所有权？	How  To  Change  Life  Insurance  Ownership?	如何 改变 人寿保险 所有权
7288	annuities	谁保证年金？	Who  Guarantees  Annuities?	谁 保证 年金
7289	retirement-plans	TSP退休计划	Is  TSP  A  Retirement  Plan?	TSP 退休 计划
7290	annuities	什么是年金收入？	What's  Annuity  Income?	什么 是 年金 收入
7291	auto-insurance	平均多少是汽车保险？	On  Average  How  Much  Is  Car  Insurance?	平均 多少 是 汽车保险
7292	auto-insurance	将要求冰雹伤害增加我的汽车保险？	Will  Claiming  Hail  Damage  Increase  My  Car  Insurance?	将 要求 冰雹 伤害 增加 我 汽车保险
7293	health-insurance	什么健康保险涵盖整形外科？	What  Health  Insurance  Covers  Plastic  Surgery?	什么 健康 保险 涵盖 整形外科
7294	medicare-insurance	什么时候可以入读药剂师计划？	When  Can  I  Enroll  In  A  Medigap  Plan?	什么 时候 可以 入 读 药剂师 计划
7295	disability-insurance	残疾保险不包括什么？	What  Does  Disability  Insurance  Not  Cover?	残疾 保险 不 包括 什么
7296	long-term-care-insurance	什么是合伙长期护理保险？	What  Is  Partnership  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 合伙 长期 护理 保险
7297	life-insurance	人寿保险多久？	How  Long  Does  Life  Insurance  Last?	人寿保险 多久
7298	disability-insurance	什么时候需要残疾保险？	When  Is  Disability  Insurance  Needed?	什么 时候 需要 残疾 保险
7299	medicare-insurance	如何获得免费医疗保险？	How  To  Get  Free  Medicare?	如何 获得 免费 医疗保险
7300	renters-insurance	租金保险涵盖水损害吗？	Is  Water  Damage  Covered  By  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 水 损害
7301	auto-insurance	谁是汽车保险最好的？	Who  Is  The  Best  For  Auto  Insurance?	谁 是 汽车保险 最好
7302	health-insurance	谁在产假期间支付健康保险？	Who  Pays  Health  Insurance  During  Maternity  Leave?	谁 在 产假 期间 支付 健康 保险
7303	life-insurance	人寿保险如果您获得癌症可能会下降？	Can  Life  Insurance  Drop  You  If  You  Get  Cancer?	人寿保险 如果 您 获得 癌症 可能会 下降
7304	renters-insurance	租客保险是否盖上喷水灭火剂？	Does  Renters  Insurance  Cover  Sprinkler  Damage?	租客 保险 是否 盖上 喷水 灭火剂
7305	disability-insurance	如何获得残疾保险？	How  To  Get  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险
7306	health-insurance	如果配偶有健康保险怎么办？	What  If  Both  Spouses  Have  Health  Insurance?	如果 配偶 有 健康 保险 怎么办
7307	life-insurance	人寿保险索赔要多长时间？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Claim  Take?	人寿保险 索赔 要 多长时间
7308	long-term-care-insurance	医疗保险是否提供长期护理保险？	Does  Medicare  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	医疗保险 是否 提供 长期 护理 保险
7309	retirement-plans	我如何确定我的401（k）在30年内还会为我退休吗？	How  Can  I  Be  Sure  My  401(k)  Will  Still  Be  There  For  Me  In  Retirement  In  30  Years?	我 如何 确定 我 401 k 在 30 年内 还 会 为 我 退休
7310	life-insurance	什么是私人分拆美元人寿保险？	What  Is  Private  Split  Dollar  Life  Insurance?	什么 是 私人 分拆 美元 人寿保险
7311	medicare-insurance	Medigap值得获得？	Is  Medigap  Worth  Getting?	Medigap 值得 获得
7312	health-insurance	健康保险是否涵盖NICU？	Does  Health  Insurance  Cover  NICU?	健康 保险 是否 涵盖 NICU
7313	life-insurance	流动性在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Liquidity  Mean  In  A  Life  Insurance  Policy?	流动性 在 人寿保险 中 意味着 什么
7314	life-insurance	何时有意识购买全人寿保险？	When  Does  It  Make  Sense  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	何时 有意识 购买 全 人寿保险
7315	home-insurance	健康保险如何开始？	How  Did  Health  Insurance  Got  Started?	健康 保险 如何 开始
7316	auto-insurance	哪里可以把我的车停在没有保险的地方？	Where  Can  I  Park  My  Car  Without  Insurance?	哪里 可以 把 我 车 停 在 没有 保险 地方
7317	life-insurance	BMI是否影响人寿？	Does  BMI  Affect  Life  Insurance?	BMI 是否 影响 人寿
7318	auto-insurance	亚利桑那州最便宜的汽车保险是什么？	What  Is  The  Cheapest  Car  Insurance  In  Arizona?	亚利桑那州 最 便宜 汽车保险 是 什么
7319	health-insurance	什么时候买健康保险？	When  To  Buy  Health  Insurance?	什么 时候 买 健康 保险
7320	life-insurance	什么是人寿保险？	What's  The  Point  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
7321	auto-insurance	如何暂停汽车保险？	How  To  Suspend  Auto  Insurance?	如何 暂停 汽车保险
7322	health-insurance	如何获得健康保险支付牙科植入物？	How  To  Get  Health  Insurance  To  Pay  For  Dental  Implants?	如何 获得 健康 保险 支付 牙科 植入物
7323	medicare-insurance	加州最好的医疗保险计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Plan  In  California?	加州 最好 医疗保险 计划 是 什么
7324	home-insurance	房主保险可以要求租客的租金副本吗？	Can  Homeowners  Insurance  Ask  For  Copies  Of  Renters  Insurance  Of  A  Tenant?	房主 保险 可以 要求 租客 租金 副本
7325	disability-insurance	何时应该丢掉残疾保险？	When  Should  I  Drop  Disability  Insurance?	何时 应该 丢掉 残疾 保险
7326	annuities	合格和不合格年金之间的差异是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Qualified  And  Nonqualified  Annuities?	合格 和 不 合格 年金 之间 差异 是 什么
7327	auto-insurance	每个司机是否需要汽车保险？	Does  Every  Driver  Need  Car  Insurance?	每个 司机 是否 需要 汽车保险
7328	health-insurance	CVS为兼职员工提供健康保险吗？	Does  CVS  Offer  Health  Insurance  For  Part  Time  Employees?	CVS 为 兼职 员工 提供 健康 保险
7329	health-insurance	花费我自己的健康保险多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Get  My  Own  Health  Insurance?	花费我 自己 健康 保险 多少 钱
7330	health-insurance	当您的健康保险可以扣除时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  Your  Health  Insurance  Has  A  Deductible?	当 您 健康 保险 可以 扣除 时 意味着 什么
7331	renters-insurance	如何最大限度地从租金保险？	How  To  Get  The  Most  From  Renters  Insurance?	如何 最大限度 地 从 租金 保险
7332	auto-insurance	如果我有全面的保险，我驾驶没有保险的借用车我是否遇到了事故？	If  I  Have  Full  Coverage  Insurance  And  I  Drive  A  Borrowed  Car  Without  Insurance  Am  I  Covered  If  I  Get  In  An  Accident?	如果 我 有 全面 保险 我 驾驶 没有 保险 借用 车 我 是否 遇到 事故
7333	renters-insurance	租户对商业保险多少？	How  Much  Is  Renters  Insurance  For  A  Business?	租户 对 商业保险 多少
7334	home-insurance	房主保险在车库盖车？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Car  In  Garage?	房主 保险 在 车库 盖车
7335	medicare-insurance	医疗保险盖CPAP？	Does  Medicare  Cover  CPAP?	医疗 保险盖 CPAP
7336	medicare-insurance	在哪里验证医疗保险？	Where  To  Verify  Medicare  Coverage?	在 哪里 验证 医疗保险
7337	life-insurance	谁应该拥有人寿保险？	Who  Should  Own  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 拥有 人寿保险
7338	life-insurance	可以拒绝人寿保险索赔吗？	Can  A  Life  Insurance  Claim  Be  Denied?	可以 拒绝 人寿保险 索赔
7339	retirement-plans	什么是最好的表现Roth IRA？	What  Is  The  Best  Performing  Roth  IRA?	什么 是 最好 表现 Roth IRA
7340	auto-insurance	汽车保险是否涵盖自行车事故？	Does  Auto  Insurance  Cover  A  Bike  Accident?	汽车保险 是否 涵盖 自行车 事故
7341	auto-insurance	您可以通过公开索赔取消汽车保险吗？	Can  You  Cancel  Car  Insurance  With  An  Open  Claim?	您 可以 通过 公开 索赔 取消 汽车保险
7342	auto-insurance	谁是最好和最便宜的汽车保险？	Who  Is  The  Best  And  Cheapest  Car  Insurance?	谁 是 最好 和 最 便宜 汽车保险
7343	medicare-insurance	从养老金支付中扣除医疗保险吗？	Is  Medicare  Deducted  From  Pension  Payments?	从 养老金 支付 中 扣除 医疗保险
7344	auto-insurance	汽车保险使用什么价值？	What  Value  Does  Insurance  Use  To  Total  A  Car?	汽车保险 使用 什么 价值
7345	retirement-plans	为什么设立Roth IRA？	Why  Set  Up  A  Roth  IRA?	为什么 设立 Roth IRA
7346	life-insurance	普遍人寿是一个好主意吗？	Is  Universal  Life  Insurance  Ever  A  Good  Idea?	普遍 人 寿是 一个 好主意
7347	auto-insurance	我的车会保险吗？	Will  Insurance  Write  Off  My  Car?	我 车会 保险
7348	retirement-plans	罗斯IRA提款是否计入收入？	Does  A  Roth  IRA  Withdrawal  Count  As  Income?	罗斯 IRA 提款 是否 计入 收入
7349	disability-insurance	工人赔偿与残疾保险是否相同？	Is  Workers  Compensation  And  Disability  Insurance  The  Same?	工人 赔偿 与 残疾 保险 是否 相同
7350	medicare-insurance	医疗保险是否从军费退休中扣除？	Is  Medicare  Deducted  From  Military  Retirement  Pay?	医疗保险 是否 从 军费 退休 中 扣除
7351	medicare-insurance	你可以要求医疗保险？	What  You  Can  Claim  On  Medicare?	你 可以 要求 医疗保险
7352	medicare-insurance	你可以否认医疗补助保险吗？	Can  You  Be  Denied  Medicare  Supplemental  Insurance?	你 可以 否认 医疗 补助 保险
7353	health-insurance	糖尿病患者能否获得健康保险？	Can  Diabetics  Get  Health  Insurance?	糖尿病 患者 能否 获得 健康 保险
7354	life-insurance	你如何计算人寿保险的成本基础？	How  Do  You  Calculate  Cost  Basis  On  Life  Insurance?	你 如何 计算 人寿保险 成本 基础
7355	home-insurance	哪里可以获得最便宜的房主保险？	Where  Can  I  Get  The  Cheapest  Homeowners  Insurance?	哪里 可以 获得 最 便宜 房主 保险
7356	medicare-insurance	什么是Medicare Part T？	What  Is  Medicare  Part  T?	什么 是 Medicare Part T
7357	home-insurance	家庭保险涵盖基础裂缝？	Are  Foundation  Cracks  Covered  By  Home  Insurance?	家庭 保险 涵盖 基础 裂缝
7358	health-insurance	什么是配偶健康保险的誓章？	What  Is  An  Affidavit  Of  Spousal  Health  Insurance?	什么 是 配偶 健康 保险 誓 章
7359	home-insurance	房主的保险费用是多少？	What  Should  Homeowners  Insurance  Cost?	房主 保险费用 是 多少
7360	auto-insurance	保险公司如何重视汽车？	How  Do  Insurance  Companies  Value  A  Car?	保险公司 如何 重视 汽车
7361	auto-insurance	非法外侨可以获得汽车保险吗？	Can  Illegal  Aliens  Get  Car  Insurance?	非法 外侨 可以 获得 汽车保险
7362	home-insurance	家庭保险是否覆盖电子？	Does  Home  Insurance  Cover  Electronics?	家庭 保险 是否 覆盖 电子
7363	health-insurance	健康保险是否覆盖正畸手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Orthognathic  Surgery?	健康 保险 是否 覆盖 正畸 手术
7364	retirement-plans	我的退休金计划是否合格？	Is  My  Pension  Plan  Qualified?	我 退休金 计划 是否 合格
7365	disability-insurance	残疾保险长期护理保险？	Is  Disability  Insurance  Long  Term  Care  Insurance?	残疾 保险 长期 护理 保险
7366	renters-insurance	租客保险可转让吗？	Is  Renters  Insurance  Transferable?	租客 保险 可 转让
7367	medicare-insurance	医疗保险是否支付CT扫描？	Will  Medicare  Pay  For  A  CT  Scan?	医疗保险 是否 支付 CT 扫描
7368	life-insurance	人寿保险是否会提高您的信用评分？	Does  Life  Insurance  Improve  Your  Credit  Score?	人寿保险 是否 会 提高 您 信用 评分
7369	medicare-insurance	什么是医疗保险B部分福利？	What  Are  Medicare  Part  B  Benefits?	什么 是 医疗保险 B 部分 福利
7370	home-insurance	家庭保险的平均成本是多少？	What's  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance?	家庭 保险 平均 成本 是 多少
7371	life-insurance	你在哪里得到人寿保险？	Where  Do  You  Get  Life  Insurance?	你 在 哪里 得到 人寿保险
7372	life-insurance	谁应该购买全人寿保险？	Who  Should  Buy  Whole  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 购买 全 人寿保险
7373	medicare-insurance	什么是医疗保险计划？	What  Is  Plan  F  For  Medicare?	什么 是 医疗保险 计划
7374	annuities	什么是集体年金？	What  Are  Group  Annuities?	什么 是 集体 年金
7375	health-insurance	谁可以索取私人健康保险回扣？	Who  Can  Claim  Private  Health  Insurance  Rebate?	谁 可以 索取 私人 健康 保险 回扣
7376	medicare-insurance	什么是最受欢迎的Medigap政策？	What  Is  The  Most  Popular  Medigap  Policy?	什么 是 最 受欢迎 Medigap 政策
7377	health-insurance	谁必须购买奥巴马的健康保险？	Who  Has  To  Buy  Health  Insurance  Under  Obamacare?	谁 必须 购买 奥巴马 健康 保险
7378	health-insurance	健康保险要花多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Health  Insurance  To  Go  Into  Effect?	健康 保险 要 花 多长时间
7379	life-insurance	人寿保险金需要多长时间？	How  Long  Does  Life  Insurance  Money  Take  To  Get?	人寿保险 金 需要 多长时间
7380	life-insurance	什么因素决定人寿保险费率？	What  Factors  Determine  Life  Insurance  Rates?	什么 因素 决定 人寿 保险费率
7381	home-insurance	是家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Compulsory?	是 家庭 保险
7382	life-insurance	永久人寿保险有多少？	How  Much  For  Permanent  Life  Insurance?	永久 人寿保险 有 多少
7383	auto-insurance	什么是最好的摩托车保险？	What  Is  The  Best  Motorcycle  Insurance?	什么 是 最好 摩托车 保险
7384	home-insurance	基本的房主保险涵盖什么？	What  Does  A  Basic  Homeowners  Insurance  Cover?	基本 房主 保险 涵盖 什么
7385	auto-insurance	如何降低汽车保险？	How  To  Lower  Your  Auto  Insurance?	如何 降低 汽车保险
7386	auto-insurance	我可以得到一周的汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  For  A  Week?	我 可以 得到 一 周 汽车保险
7387	life-insurance	USAA是生命保险好？	Is  Usaa  Life  Insurance  Good?	USAA 是 生命保险 好
7388	health-insurance	哪些健康保险涵盖减肥手术？	Which  Health  Insurance  Covers  Bariatric  Surgery?	哪些 健康 保险 涵盖 减肥 手术
7389	life-insurance	哪个是最好的人寿保险公司？	Which  Is  The  Best  Life  Insurance  Company?	哪个 是 最好 人寿保险 公司
7390	renters-insurance	我的自行车是由租客保险吗？	Is  My  Bike  Covered  By  Renters  Insurance?	我 自行车 是 由 租客 保险
7391	retirement-plans	什么意思是合格的退休计划？	What  Does  It  Mean  To  Be  A  Qualified  Retirement  Plan?	什么 意思 是 合格 退休 计划
7392	auto-insurance	汽车保险能否自动续订？	Can  Car  Insurance  Automatically  Renew?	汽车保险 能否 自动 续订
7393	long-term-care-insurance	谁不需要长期护理保险？	Who  Doesn  Need  Long  Term  Care  Insurance?	谁 不 需要 长期 护理 保险
7394	renters-insurance	租客保险是否会丢失相机？	Will  Renters  Insurance  Cover  Broken  Camera?	租客 保险 是否 会 丢失 相机
7395	disability-insurance	残疾保险何时开始？	When  Did  Disability  Insurance  Start?	残疾 保险 何时 开始
7396	renters-insurance	租客保险是否覆盖电力浪费？	Does  Renters  Insurance  Cover  Power  Surge  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 电力 浪费
7397	life-insurance	定期人寿保险基金拯救计划？	Does  Term  Life  Insurance  Fund  A  Savings  Plan?	定期 人寿保险 基金 拯救 计划
7398	auto-insurance	购买二手车时如何获得保险？	How  To  Get  Insurance  When  Buying  A  Used  Car?	购买 二手车 时 如何 获得 保险
7399	retirement-plans	老师可以有401K吗	Can  Teachers  Have  401K?	老师 可以 有 401 K
7400	life-insurance	CMFG初始化是什么？	What  Does  CMFG  Initials  Stand  For?	CMFG 初始化 是 什么
7401	renters-insurance	租客保险是否丢弃笔记本电脑？	Does  Renters  Insurance  Cover  Dropped  Laptop?	租客 保险 是否 丢弃 笔记本电脑
7402	auto-insurance	如果你有一个虱子的司机住在你家，他们不符合你的政策，是否涵盖？	If  you  have  a  licesed  driver  living  in  your  home,  and  they  are  not  on  your  policy,  are  they  covered?	如果 你 有 一个 虱子 司机 住在 你 家 他们 不 符合 你 政策 是否 涵盖
7403	medicare-insurance	哪个更好的人或医疗？	Which  Is  Better  Humana  Or  Medicare?	哪个 更好 人 或 医疗
7404	medicare-insurance	Medigap计划是否覆盖牙科？	Do  Medigap  Plans  Cover  Dental?	Medigap 计划 是否 覆盖 牙科
7405	auto-insurance	为什么我必须有汽车保险？	Why  Do  I  Have  To  Have  Auto  Insurance?	为什么 我 必须 有 汽车保险
7406	medicare-insurance	绿卡持有人可以申请医疗保险吗？	Can  A  Green  Card  Holder  Apply  For  Medicare?	绿卡 持有人 可以 申请 医疗保险
7407	long-term-care-insurance	您可以使用HSA资金进行长期护理保险吗？	Can  You  Use  HSA  Funds  For  Long  Term  Care  Insurance?	您 可以 使用 HSA 资金 进行 长期 护理 保险
7408	home-insurance	什么狗不允许在房主保险？	What  Dogs  Are  Not  Allowed  On  Homeowners  Insurance?	什么 狗 不 允许 在 房主 保险
7409	medicare-insurance	我如何知道如果我符合医疗保险资格？	How  Do  I  Know  If  I'm  Eligible  For  Medicare?	我 如何 知道 如果 我 符合 医疗保险 资格
7410	health-insurance	健康保险是否覆盖雾化器？	Does  Health  Insurance  Cover  Nebulizers?	健康 保险 是否 覆盖 雾化器
7411	renters-insurance	租客保险是否覆盖闪电损失？	Does  Renters  Insurance  Cover  Lightning  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 闪电 损失
7412	annuities	变动年金如何工作？	How  Do  Variable  Rate  Annuities  Work?	变动 年金 如何 工作
7413	home-insurance	平均家庭保险费率是多少？	What  Is  An  Average  Home  Insurance  Rate?	平均 家庭 保险费率 是 多少
7414	disability-insurance	残疾保险费是否可扣税？	Is  Disability  Insurance  Premium  Tax  Deductible?	残疾 保险费 是否 可 扣税
7415	auto-insurance	比其他颜色的汽车保险一个红色车子的成本更高吗？	Does  It  Cost  More  To  Insure  A  Red  Car  Than  Cars  Of  Other  Colors?	比 其他 颜色 汽车保险 一个 红色 车子 成本 更高
7416	life-insurance	人寿保险是否覆盖乳腺癌？	Does  Life  Insurance  Cover  Breast  Cancer?	人寿保险 是否 覆盖 乳腺癌
7417	life-insurance	为什么要年轻的人寿保险？	Why  Get  Life  Insurance  At  A  Young  Age?	为什么 要 年轻 人寿保险
7418	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险B部分补充政策？	What  Is  The  Best  Medicare  Part  B  Supplement  Policy?	什么 是 最佳 医疗保险 B 部分 补充 政策
7419	health-insurance	花多少钱购买我自己的健康保险？	How  Much  Does  It  Cost  To  Buy  My  Own  Health  Insurance?	花 多少 钱 购买 我 自己 健康 保险
7420	home-insurance	我的房主保险怎么办？	What  Does  My  Homeowners  Insurance  Cover?	我 房主 保险 怎么办
7421	life-insurance	DUI会影响人寿吗？	Does  A  DUI  Affect  Life  Insurance?	DUI 会 影响 人寿
7422	health-insurance	健康保险计划应该涵盖什么？	What  Should  Be  Covered  In  A  Good  Health  Insurance  Plan?	健康 保险 计划 应该 涵盖 什么
7423	health-insurance	何时可以将配偶从健康保险中清除？	When  Can  I  Remove  Spouse  From  Health  Insurance?	何时 可以 将 配偶 从 健康 保险 中 清除
7424	auto-insurance	谁执行汽车保险？	Who  Enforces  Car  Insurance?	谁 执行 汽车保险
7425	auto-insurance	我可以在没有注册给我的汽车上获得保险吗？	Can  I  Get  Insurance  On  A  Car  That  Is  Not  Registered  To  Me?	我 可以 在 没有 注册 给 我 汽车 上 获得 保险
7426	health-insurance	我如何加入我的健康保险？	How  Can  I  Add  Someone  To  My  Health  Insurance?	我 如何 加入 我 健康 保险
7427	medicare-insurance	医疗保险覆盖HPV？	Does  Medicare  Cover  HPV?	医疗保险 覆盖 HPV
7428	disability-insurance	Aflac残疾保险如何工作？	How  Does  Aflac  Disability  Insurance  Work?	Aflac 残疾 保险 如何 工作
7429	life-insurance	明尼苏达州的人寿保险是否免除债权人？	Is  Life  Insurance  Exempt  From  Creditors  In  Minnesota?	明尼苏达 州 人寿保险 是否 免除 债权人
7430	home-insurance	切换家庭保险有多容易？	How  Easy  Is  It  To  Switch  Home  Insurance?	切换 家庭 保险 有 多 容易
7431	life-insurance	什么人寿保险是更好的期限还是整体？	What  Life  Insurance  Is  Better  Term  Or  Whole?	什么 人寿保险 是 更好 期限 还是 整体
7432	health-insurance	我可以把我的侄子放在我的健康保险上吗？	Can  I  Put  My  Nephew  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 侄子 放在 我 健康 保险 上
7433	health-insurance	美国需要国家健康保险吗？	Does  The  United  States  Need  A  National  Health  Insurance  Policy?	美国 需要 国家 健康 保险
7434	auto-insurance	北达科他州应该在哪里买汽车保险？	Where  Should  I  Buy  Auto  Insurance  In  North  Dakota?	北达科他州 应该 在 哪里买 汽车保险
7435	renters-insurance	租客保险是否覆盖失业？	Does  Renters  Insurance  Cover  Loss  Of  Job?	租客 保险 是否 覆盖 失业
7436	life-insurance	已婚夫妇有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  A  Married  Couple  Have?	已婚 夫妇 有 多少 人寿保险
7437	auto-insurance	我可以在一个月内获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  For  Just  1  Month?	我 可以 在 一个 月 内 获得 汽车保险
7438	life-insurance	哪个人寿保险在新泽西最好？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  New  Jersey?	哪个 人寿保险 在 新泽西 最好
7439	auto-insurance	汽车保险是否涵盖其他司机？	Does  Car  Insurance  Cover  Other  Drivers?	汽车保险 是否 涵盖 其他 司机
7440	annuities	什么是生命年金？	What  Are  Life  Annuities?	什么 是 生命 年金
7441	auto-insurance	如何减少我的汽车保险费？	How  Can  I  Reduce  My  Auto  Insurance  Premiums?	如何 减少 我 汽车 保险费
7442	annuities	可变年金有死亡抚恤金吗？	Does  A  Variable  Annuity  Have  A  Death  Benefit?	可变 年金 有 死亡 抚恤金
7443	annuities	我可以卖多少年金？	How  Much  Can  I  Make  Selling  Annuities?	我 可以 卖 多少 年金
7444	renters-insurance	为什么要买房租保险？	Why  Should  You  Buy  Renters  Insurance?	为什么 要买 房租 保险
7445	medicare-insurance	联合医疗保健	Is  United  Healthcare  Medicare?	联合 医疗保健
7446	long-term-care-insurance	长期护理保险何时开始？	When  Did  Long  Term  Care  Insurance  Start?	长期 护理 保险 何时 开始
7447	health-insurance	我怎么知道什么健康保险对我有用？	How  Do  I  Know  What  Health  Insurance  Is  Right  For  Me?	我 怎么 知道 什么 健康 保险 对 我 有 用
7448	medicare-insurance	Labcorp接受医疗保险吗？	Does  Labcorp  Accept  Medicare?	Labcorp 接受 医疗保险
7449	life-insurance	心脏病发作后我能得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  After  A  Heart  Attack?	心脏病 发作 后 我 能 得到 人寿保险
7450	life-insurance	什么是改良保费全人寿保险？	What  Is  Modified  Premium  Whole  Life  Insurance?	什么 是 改良 保费 全 人寿保险
7451	medicare-insurance	医疗保险在住院期间覆盖什么？	What  Does  Medicare  Cover  Under  Hospice?	医疗保险 在 住院 期间 覆盖 什么
7452	auto-insurance	汽车保险全面覆盖什么？	What  Does  Comprehensive  Cover  In  Auto  Insurance?	汽车保险 全面 覆盖 什么
7453	auto-insurance	哪个是得克萨斯州最好的汽车保险？	Which  Is  The  Best  Car  Insurance  In  Texas?	哪个 是 得克萨斯州 最好 汽车保险
7454	annuities	投资年金在哪里？	Where  Are  Annuities  Invested?	投资 年金在 哪里
7455	life-insurance	人寿保险是否成为房地产的一部分？	Does  Life  Insurance  Become  Part  Of  The  Estate?	人寿保险 是否 成为 房地产 一部分
7456	life-insurance	我有多少人寿保险，仍然符合医疗补助资格？	How  Much  Life  Insurance  Can  I  Have  And  Still  Qualify  For  Medicaid?	我 有 多少 人寿保险 仍然 符合 医疗 补助 资格
7457	health-insurance	你能得到不良信用的健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  With  Bad  Credit?	你 能 得到 不良 信用 健康 保险
7458	renters-insurance	租赁保险是否涵盖移动费用？	Does  Renters  Insurance  Cover  Moving  Expenses?	租赁 保险 是否 涵盖 移动 费用
7459	home-insurance	谁是最便宜的家庭保险公司？	Who  Is  The  Cheapest  Home  Insurance  Company?	谁 是 最 便宜 家庭 保险公司
7460	medicare-insurance	医疗保险眼镜和眼睛检查？	Does  Medicare  Cover  Glasses  And  Eye  Exams?	医疗保险 眼镜 和 眼睛 检查
7461	home-insurance	AAA房主保险是否涵盖水损害？	Does  AAA  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage?	AAA 房主 保险 是否 涵盖 水 损害
7462	health-insurance	如何设立私人健康保险交易所？	How  To  Setup  A  Private  Health  Insurance  Exchange?	如何 设立 私人 健康 保险 交易所
7463	health-insurance	哪里可以找到预先存在条件的健康保险？	Where  To  Find  Health  Insurance  For  Preexisting  Conditions?	哪里 可以 找到 预先 存在 条件 健康 保险
7464	home-insurance	家庭保险是否包含公寓费？	Is  Home  Insurance  Included  In  Condo  Fee?	家庭 保险 是否 包含 公寓 费
7465	life-insurance	寿险如何运作？	How  Life  Insurance  Works?	寿险 如何 运作
7466	renters-insurance	每个月有多少租用保险？	How  much  is  renters  insurance  per  month?	每个 月 有 多少 租用 保险
7467	life-insurance	可变人寿保险是否有意义？	Does  Variable  Universal  Life  Insurance  Make  Sense?	可变 人寿保险 是否 有 意义
7468	long-term-care-insurance	沃伦自助餐是否拥有长期护理保险？	Does  Warren  Buffet  Own  Long  Term  Care  Insurance?	沃伦 自助餐 是否 拥有 长期 护理 保险
7469	critical-illness-insurance	你能扣除癌症保险费吗？	Can  You  Deduct  Cancer  Insurance  Premiums?	你 能 扣除 癌症 保险费
7470	renters-insurance	什么是最便宜的租金保险？	What's  The  Cheapest  Renters  Insurance?	什么 是 最 便宜 租金 保险
7471	medicare-insurance	医疗保险支付养老院多久？	How  Long  Does  Medicare  Pay  For  A  Nursing  Home?	医疗保险 支付 养老院 多久
7472	life-insurance	什么是儿童骑手人寿保险？	What  Is  A  Child  Rider  On  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 儿童 骑手 人寿保险
7473	renters-insurance	你如何提交租金保险索赔？	How  Do  You  File  A  Renters  Insurance  Claim?	你 如何 提交 租金 保险 索赔
7474	health-insurance	保险公司看精神病学记录吗？	Do  Insurance  Companies  Look  At  Psychiatric  Records?	保险公司 看 精神病学 记录
7475	auto-insurance	什么类型的汽车保险对我最好？	What  Type  Of  Car  Insurance  Is  Best  For  Me?	什么 类型 汽车保险 对 我 最好
7476	life-insurance	如何考虑人寿保险的现金投降价值？	How  To  Account  For  Cash  Surrender  Value  Of  Life  Insurance?	如何 考虑 人寿保险 现金 投降 价值
7477	disability-insurance	什么是残疾保险计划？	What  Is  A  Disability  Insurance  Plan?	什么 是 残疾 保险 计划
7478	health-insurance	一个人的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  One  Person?	一个 人 健康 保险费用 多少
7479	medicare-insurance	医疗保险覆盖眼部护理？	Does  Medicare  Cover  Eye  Care?	医疗保险 覆盖 眼部 护理
7480	renters-insurance	公寓可以让您获得租赁保险吗？	Can  Apartments  Make  You  Get  Renters  Insurance?	公寓 可以 让 您 获得 租赁 保险
7481	auto-insurance	平均汽车保险费用多少？	How  Much  Does  The  Average  Car  Insurance  Cost?	平均 汽车 保险费用 多少
7482	disability-insurance	Allstate是否提供残疾保险？	Does  Allstate  Offer  Disability  Insurance?	Allstate 是否 提供 残疾 保险
7483	medicare-insurance	谁在犹他州有资格获得医疗保险？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  In  Utah?	谁 在 犹他州 有 资格 获得 医疗保险
7484	life-insurance	如果人寿保险是参与政策，意味着什么？	What  Does  It  Mean  If  A  Life  Insurance  Policy  Is  A  Participating  Policy?	如果 人寿保险 是 参与 政策 意味着 什么
7485	life-insurance	如何图表你需要多少人寿保险？	How  To  Figure  How  Much  Life  Insurance  You  Need?	如何 图表 你 需要 多少 人寿保险
7486	life-insurance	你可以在别人身上获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  Other  People?	你 可以 在 别人 身上 获得 人身保险
7487	home-insurance	谁提供房主保险？	Who  Provides  Homeowners  Insurance?	谁 提供 房主 保险
7488	annuities	年金可以信任吗？	Can  Annuities  Be  Put  In  Trust?	年金 可以 信任
7489	disability-insurance	长期残疾保险是否涵盖怀孕？	Does  Long  Term  Disability  Insurance  Cover  Pregnancy?	长期 残疾 保险 是否 涵盖 怀孕
7490	home-insurance	家庭保险是否包括意外伤害？	Does  Home  Insurance  Cover  Accidental  Damage?	家庭 保险 是否 包括 意外 伤害
7491	life-insurance	人寿保险支付多久？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Payout  Take?	人寿保险 支付 多久
7492	home-insurance	我需要家庭保险以抵押吗？	Do  I  Need  Home  Insurance  To  Get  A  Mortgage?	我 需要 家庭 保险 以 抵押
7493	annuities	什么是正常的年金？	What  Are  Regular  Annuities?	什么 是 正常 年金
7494	home-insurance	家庭保险是否联名？	Should  Home  Insurance  Be  In  Joint  Names?	家庭 保险 是否 联名
7495	health-insurance	健康保险费的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  A  Health  Insurance  Premium?	健康 保险费 定义 是 什么
7496	auto-insurance	Lojack低汽车保险？	Does  Lojack  Lower  Car  Insurance?	Lojack 低 汽车保险
7497	life-insurance	人寿保险是否可以在IRA中使用？	Can  Life  Insurance  Be  Used  In  An  IRA?	人寿保险 是否 可以 在 IRA 中 使用
7498	auto-insurance	汽车保险能否回归？	Can  Car  Insurance  Be  Backdated?	汽车保险 能否 回归
7499	health-insurance	如何找到健康保险报价？	How  To  Find  Health  Insurance  Quotes?	如何 找到 健康 保险 报价
7500	renters-insurance	租赁保险应包括什么？	What  Should  Renters  Insurance  Cover?	租赁 保险 应 包括 什么
7501	life-insurance	人寿保险如何安全？	How  Secure  Is  Life  Insurance?	人寿保险 如何 安全
7502	home-insurance	如何降低房主保险费用？	How  Can  I  Reduce  The  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	如何 降低 房主 保险费用
7503	home-insurance	我可以叫我的房主保险公司吗？	Can  I  Sue  My  Homeowners  Insurance  Company?	我 可以 叫 我 房主 保险公司
7504	life-insurance	人寿保险会影响SSI吗？	Will  Life  Insurance  Affect  SSI?	人寿保险 会 影响 SSI
7505	medicare-insurance	我可以买医保吗？	Can  I  Buy  Into  Medicare?	我 可以 买 医保
7506	home-insurance	什么是债权人放置房主保险？	What  Is  Creditor  Placed  Homeowners  Insurance?	什么 是 债权人 放置 房主 保险
7507	home-insurance	我可以扣除房主在租赁物业上的保险吗？	Can  I  Deduct  Homeowners  Insurance  On  A  Rental  Property?	我 可以 扣除 房主 在 租赁 物业 上 保险
7508	life-insurance	人寿保险公司如何赚钱？	How  Do  Life  Insurance  Companies  Make  Money?	人寿保险 公司 如何 赚钱
7509	health-insurance	如何取消我的蓝盾健康保险？	How  To  Cancel  My  Blue  Shield  Health  Insurance?	如何 取消 我 蓝盾 健康 保险
7510	home-insurance	如何切换业主保险公司？	How  To  Switch  Homeowners  Insurance  Companies?	如何 切换 业主 保险公司
7511	annuities	固定利率年金如何安全？	How  Safe  Are  Fixed  Rate  Annuities?	固定 利率 年金 如何 安全
7512	life-insurance	全人寿保险政策如何建立现金价值？	How  Does  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Build  Cash  Value?	全 人寿保险 政策 如何 建立 现金 价值
7513	health-insurance	单身人员的平均健康保险费用多少？	How  Much  Does  The  Average  Health  Insurance  Cost  For  Single  Person?	单身 人员 平均 健康 保险费用 多少
7514	renters-insurance	租房时可以出租保险​​吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  When  Renting  A  Room?	租房 时 可以 出租 保险 ​​
7515	critical-illness-insurance	谁应该获得重大疾病保险？	Who  Should  Get  Critical  Illness  Insurance?	谁 应该 获得 重大 疾病 保险
7516	home-insurance	一个联排别墅的房主多少保险？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  For  A  Townhouse?	一个 联 排 别墅 房主 多少 保险
7517	health-insurance	哪里购买便宜的健康保险？	Where  To  Purchase  Cheap  Health  Insurance?	哪里 购买 便宜 健康 保险
7518	health-insurance	健康保险在日本工作吗？	Does  Health  Insurance  Work  In  Japan?	健康 保险 在 日本 工作
7519	medicare-insurance	为什么我需要Medigap保险？	Why  Do  I  Need  Medigap  Insurance?	为什么 我 需要 Medigap 保险
7520	auto-insurance	汽车保险是否为破损的挡风玻璃付费？	Will  Car  Insurance  Pay  For  A  Cracked  Windshield?	汽车保险 是否 为 破损 挡风玻璃 付费
7521	medicare-insurance	什么是Medigap保险计划？	What  Is  A  Medigap  Insurance  Plan?	什么 是 Medigap 保险 计划
7522	health-insurance	个人健康保险费用在田纳西州有多少？	How  Much  Does  Individual  Health  Insurance  Cost  In  Tennessee?	个人 健康 保险 费用 在 田纳西州 有 多少
7523	medicare-insurance	每个人都支付同样的医疗保险吗？	Does  Everyone  Pay  The  Same  For  Medicare?	每个 人 都 支付 同样 医疗保险
7524	health-insurance	健康保险对婴儿成本有多大？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  A  Baby  Cost?	健康 保险 对 婴儿 成本 有 多 大
7525	health-insurance	健康保险从你的薪水中多少钱？	How  Much  Does  Health  Insurance  Take  Out  Of  Your  Paycheck?	健康 保险 从 你 薪水 中 多少 钱
7526	life-insurance	什么是分裂人寿保险？	What  Is  Split  Life  Insurance?	什么 是 分裂 人寿保险
7527	disability-insurance	私人残疾保险什么时候结束？	When  Does  Private  Disability  Insurance  End?	私人 残疾 保险 什么 时候 结束
7528	home-insurance	如何获得房主保险？	How  Do  I  Get  Homeowners  Insurance?	如何 获得 房主 保险
7529	life-insurance	世界人寿保险的优点和缺点是什么？	What  Are  The  Advantages  And  Disadvantages  Of  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 优点 和 缺点 是 什么
7530	auto-insurance	汽车保险公司能放你吗	Can  An  Auto  Insurance  Company  Drop  You?	汽车 保险公司 能 放 你
7531	medicare-insurance	什么时候得到医疗保险？	When  Do  You  Get  Medicare?	什么 时候 得到 医疗保险
7532	life-insurance	什么是人寿保险成本指数？	What  Is  Life  Insurance  Cost  Index?	什么 是 人寿保险 成本 指数
7533	health-insurance	可以根据两个健康保险政策来涵盖吗？	Can  You  Be  Covered  Under  Two  Health  Insurance  Policies?	可以 根据 两 个 健康 保险 政策 来 涵盖
7534	annuities	多少钱投资于可变年金？	How  Much  Money  Is  Invested  In  Variable  Annuities?	多少 钱 投资 于 可变 年金
7535	medicare-insurance	什么时候买Medigap？	When  To  Buy  Medigap?	什么 时候 买 Medigap
7536	home-insurance	你可以用信用卡支付房主保险吗？	Can  You  Pay  Homeowners  Insurance  With  A  Credit  Card?	你 可以 用 信用卡 支付 房主 保险
7537	long-term-care-insurance	是否需要长期护理保险？	Should  Long  Term  Care  Insurance  Be  Mandated?	是否 需要 长期 护理 保险
7538	medicare-insurance	2014年医疗保险费是多少？	What  Will  Medicare  Insurance  Premium  Be  In  2014?	2014年 医疗保险 费 是 多少
7539	annuities	可以递延年金？	Can  Deferred  Annuities  Be  Surrendered?	可以 递延 年金
7540	health-insurance	HPVA Health健康保险？	Does  HPVAffect  Health  Insurance?	HPVA Health 健康 保险
7541	long-term-care-insurance	为什么要长期护理保险？	Why  Get  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 长期 护理 保险
7542	home-insurance	为什么有家庭保险的法律保障？	Why  Have  Legal  Cover  On  Home  Insurance?	为什么 有 家庭 保险 法律 保障
7543	renters-insurance	租客保险政策是什么？	What  Does  The  Renters  Insurance  Policy  Cover?	租客 保险 政策 是 什么
7544	health-insurance	一般人平均每月支付健康保险多少钱？	How  Much  Does  The  Average  Person  Pay  For  Health  Insurance  A  Month?	一般 人 平均 每月 支付 健康 保险 多少 钱
7545	renters-insurance	租金保险是否包含被盗现金？	Does  Renters  Insurance  Cover  Stolen  Cash?	租金 保险 是否 包含 被盗 现金
7546	auto-insurance	汽车保险会覆盖另一个司机吗？	Will  Auto  Insurance  Cover  Another  Driver?	汽车保险 会 覆盖 另 一个 司机
7547	life-insurance	人寿保险涵盖残疾？	Can  Life  Insurance  Cover  Disability?	人寿保险 涵盖 残疾
7548	medicare-insurance	医疗保险如何随时间变化？	How  Has  Medicare  Changed  Over  Time?	医疗保险 如何 随 时间 变化
7549	retirement-plans	如何获得401K的贷款？	How  To  Get  A  401K  Loan?	如何 获得 401 K 贷款
7550	retirement-plans	为什么提供退休计划？	Why  Offer  A  Retirement  Plan?	为什么 提供 退休 计划
7551	health-insurance	我怀孕了，我还能得到健康保险吗？	I'm  Pregnant  Can  I  Still  Get  Health  Insurance?	我 怀孕 我 还 能 得到 健康 保险
7552	health-insurance	眼镜蛇健康保险如何工作？	How  Does  Cobra  Health  Insurance  Work?	眼镜蛇 健康 保险 如何 工作
7553	life-insurance	当您取消人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  You  Cancel  Life  Insurance?	当 您 取消 人寿保险 时会 发生 什么
7554	disability-insurance	健康和残疾保险多少保险？	How  Much  Is  Health  And  Disability  Insurance?	健康 和 残疾 保险 多少 保险
7555	medicare-insurance	医疗保险盖HHA？	Does  Medicare  Cover  HHA?	医疗 保险盖 HHA
7556	health-insurance	健康保险是否要覆盖心理健康？	Does  Health  Insurance  Have  To  Cover  Mental  Health?	健康 保险 是否 要 覆盖 心理健康
7557	long-term-care-insurance	长期护理保险的消除期限是什么？	What  Is  The  Elimination  Period  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 消除 期限 是 什么
7558	auto-insurance	我可以扣除我的税款上的汽车保险吗？	Can  I  Deduct  Auto  Insurance  On  My  Taxes?	我 可以 扣除 我 税款 上 汽车保险
7559	auto-insurance	当你打了没有保险的汽车会发生什么？	What  Happens  When  You  Hit  A  Car  With  No  Insurance?	当 你 打 没有 保险 汽车 会 发生 什么
7560	medicare-insurance	医疗保险批准费用是多少？	What  Is  The  Medicare  Approved  Cost  For  An  Mri?	医疗保险 批准 费用 是 多少
7561	life-insurance	焦虑会影响人寿吗？	Does  Anxiety  Affect  Life  Insurance?	焦虑 会 影响 人寿
7562	home-insurance	家庭保险的优点是什么？	What  Are  The  Advantages  Of  Home  Insurance?	家庭 保险 优点 是 什么
7563	renters-insurance	什么是涵盖租客保险水损害？	What  Is  Covered  With  Renters  Insurance  Water  Damage?	什么 是 涵盖 租客 保险 水 损害
7564	life-insurance	如果我遇到狩猎事故，人寿保险是否会支付？	Will  Life  Insurance  Pay  If  I  Die  In  A  Hunting  Accident?	如果 我 遇到 狩猎 事故 人寿保险 是否 会 支付
7565	life-insurance	我可以给小人留下人寿保险吗？	Can  I  Leave  Life  Insurance  To  A  Minor?	我 可以 给 小 人 留下 人寿保险
7566	auto-insurance	汽车保险如何进步？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  Progressive?	汽车保险 如何 进步
7567	life-insurance	什么是人寿保险类？	What  Are  The  Classes  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 类
7568	auto-insurance	自由共同好汽车保险？	Is  Liberty  Mutual  A  Good  Auto  Insurance?	自由 共同 好 汽车保险
7569	disability-insurance	怀孕时可以得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  When  Pregnant?	怀孕 时 可以 得到 残疾 保险
7570	medicare-insurance	什么时候可以获得Medicare Part D？	When  Can  I  Get  Medicare  Part  D?	什么 时候 可以 获得 Medicare Part D
7571	home-insurance	房主保险盖酒店住宿吗？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Hotel  Stay?	房主 保险 盖 酒店 住宿
7572	life-insurance	什么是减免人寿保险？	What  Is  A  Reduced  Paid  Up  Life  Insurance  Policy?	什么 是 减免 人寿保险
7573	renters-insurance	如何估计租金保险？	How  To  Estimate  Renters  Insurance?	如何 估计 租金 保险
7574	life-insurance	我可以拒绝吸烟的人寿保险吗？	Can  I  Be  Denied  Life  Insurance  For  Smoking  Pot?	我 可以 拒绝 吸烟 人寿保险
7575	auto-insurance	为了获利指定的司机服务及其驱动因素，企业需要什么保险覆盖？	What  Insurance  Coverage  Is  Needed  On  The  Business  End  For  A  For  Profit  Designated  Driver  Service  And  Its  Drivers?	为了 获利 指定 司机 服务 及其 驱动 因素 企业 需要 什么 保险 覆盖
7576	health-insurance	健康保险多少钱？	How  Much  Is  Good  Health  Insurance?	健康 保险 多少 钱
7577	health-insurance	你可以否认HPV的健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Health  Insurance  For  HPV?	你 可以 否认 HPV 健康 保险
7578	life-insurance	人寿保险的现金价值是多少？	What  Is  Guaranteed  Cash  Value  In  Life  Insurance?	人寿保险 现金 价值 是 多少
7579	medicare-insurance	哪个更好的Medigap或Medicare Advantage计划？	Which  Is  Better  Medigap  Or  Medicare  Advantage  Plan?	哪个 更好 Medigap 或 Medicare Advantage 计划
7580	life-insurance	永久人寿保险何时有意义？	When  Does  Permanent  Life  Insurance  Make  Sense?	永久 人寿保险 何时 有 意义
7581	life-insurance	可以自己的人寿保险吗？	Can  An  Llc  Own  Life  Insurance?	可以 自己 人寿保险
7582	life-insurance	瘾君子能得到人寿保险吗？	Can  Addicts  Get  Life  Insurance?	瘾君子 能 得到 人寿保险
7583	disability-insurance	谁出售短期残疾保险？	Who  Sells  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 出售 短期 残疾 保险
7584	renters-insurance	租客保险是否覆盖虫虫感染？	Does  Renters  Insurance  Cover  Bed  Bug  Infestation?	租客 保险 是否 覆盖 虫虫 感染
7585	home-insurance	房主保险是否覆盖损坏的珠宝？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damaged  Jewelry?	房主 保险 是否 覆盖 损坏 珠宝
7586	annuities	如何适应可变年金？	How  To  Annuitize  A  Variable  Annuity?	如何 适应 可变 年金
7587	renters-insurance	什么是租住者保险？	What  Is  Renters  Dwelling  Insurance?	什么 是 租住 者 保险
7588	disability-insurance	如何注册国家残疾保险？	How  To  Sign  Up  For  State  Disability  Insurance?	如何 注册 国家 残疾 保险
7589	life-insurance	谁有最佳人寿保险计划？	Who  Has  The  Best  Life  Insurance  Plan?	谁 有 最佳 人寿保险 计划
7590	annuities	目前的年利率是多少？	What  Is  The  Current  Interest  Rate  On  Annuities?	目前 年利率 是 多少
7591	auto-insurance	你如何使你的汽车保险费降低？	How  Can  You  Make  Your  Auto  Insurance  Premium  Go  Down?	你 如何 使 你 汽车 保险费 降低
7592	life-insurance	你可以兑现人寿保险吗？	Can  You  Cash  In  Your  Life  Insurance  Policy?	你 可以 兑现 人寿保险
7593	health-insurance	我的健康保险能否覆盖我的国家？	Will  My  Health  Insurance  Cover  Me  Out  Of  State?	我 健康 保险 能否 覆盖 我 国家
7594	auto-insurance	索赔会影响我的汽车保险吗？	Will  A  Claim  Affect  My  Car  Insurance?	索赔 会 影响 我 汽车保险
7595	health-insurance	Aetna健康保险如何评级？	How  Is  Aetna  Health  Insurance  Rated?	Aetna 健康 保险 如何 评级
7596	life-insurance	如何实现全人寿保险政策？	How  To  Cash  Out  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	如何 实现 全 人寿保险 政策
7597	renters-insurance	是否需要保险人保险？	Is  Renters  Insurance  Required?	是否 需要 保险人 保险
7598	medicare-insurance	医疗保险B部分处方眼镜？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Prescription  Glasses?	医疗保险 B 部分 处方 眼镜
7599	medicare-insurance	2013年最好的医疗保健药物计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Drug  Plan  For  2013?	2013年 最好 医疗保健 药物 计划 是 什么
7600	auto-insurance	摩托车保险是否适用？	Is  Motorcycle  Insurance  Mandatory?	摩托车 保险 是否 适用
7601	home-insurance	什么是好的房主保险公司？	What  Is  A  Good  Homeowners  Insurance  Company?	什么 是 好 房主 保险公司
7602	annuities	为什么可变年金是一个好主意？	Why  Variable  Annuities  Are  A  Good  Idea?	为什么 可变 年金 是 一个 好主意
7603	home-insurance	房主保险是否覆盖树木？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Downed  Trees?	房主 保险 是否 覆盖 树木
7604	home-insurance	我的Ipad是否涵盖家庭保险？	Is  My  Ipad  Covered  On  Home  Insurance?	我 Ipad 是否 涵盖 家庭 保险
7605	renters-insurance	如何在线租赁保险？	How  To  Buy  Renters  Insurance  Online?	如何 在 线 租赁 保险
7606	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险计划？	What  Is  A  Long  Term  Care  Insurance  Plan?	什么 是 长期 护理 保险 计划
7607	life-insurance	如果我患有类风湿关节炎，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Rheumatoid  Arthritis?	如果 我 患有 类风湿 关节炎 我 可以 得到 人寿保险
7608	life-insurance	我应该买什么类型的人寿保险？	What  Type  Of  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 什么 类型 人寿保险
7609	home-insurance	哪些房主保险允许公牛？	Which  Homeowners  Insurance  Allows  Pit  Bulls?	哪些 房主 保险 允许 公牛
7610	life-insurance	你如何从整个人寿保险中借钱？	How  Do  You  Borrow  Money  From  Your  Whole  Life  Insurance?	你 如何 从 整个 人寿保险 中 借钱
7611	life-insurance	我需要多少年的人寿保险？	How  Many  Years  Of  Term  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少年 人寿保险
7612	health-insurance	没有健康保险可以去急诊室吗？	Can  You  Go  To  Emergency  Room  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 可以 去 急诊室
7613	home-insurance	家庭保险是否覆盖电力浪潮？	Does  Home  Insurance  Cover  Power  Surges?	家庭 保险 是否 覆盖 电力 浪潮
7614	life-insurance	为什么宝宝需要人寿保险？	Why  Would  A  Baby  Need  Life  Insurance?	为什么 宝宝 需要 人寿保险
7615	auto-insurance	什么是理想汽车保险？	What  Is  Ideal  Auto  Insurance  Coverage?	什么 是 理想 汽车保险
7616	health-insurance	健康保险是否覆盖珍妮克雷格？	Does  Health  Insurance  Cover  Jenny  Craig?	健康 保险 是否 覆盖 珍妮克雷格
7617	life-insurance	什么是员工人寿保险？	What  Is  Employee  Life  Insurance  Benefit?	什么 是 员工 人寿保险
7618	medicare-insurance	医疗保险还是医疗补助费？	Does  Medicare  Or  Medicaid  Pay  For  Nursing  Home  Care?	医疗保险 还是 医疗 补助费
7619	medicare-insurance	哪里可以找到医疗保险计划？	Where  To  Find  Medicare  Plan?	哪里 可以 找到 医疗保险 计划
7620	health-insurance	有现有条件的人可以获得健康保险吗？	Can  People  With  Pre  Existing  Conditions  Get  Health  Insurance?	有 现有 条件 人 可以 获得 健康 保险
7621	critical-illness-insurance	谁在亚利桑那州提供最佳重症疾病保险？	Who  Offers  The  Best  Critical  Illness  Insurance  In  Arizona?	谁 在 亚利桑那州 提供 最佳 重症 疾病 保险
7622	life-insurance	什么是最好的人寿保险类型？	What  Is  The  Best  Type  Of  Life  Insurance  To  Purchase?	什么 是 最好 人寿保险 类型
7623	life-insurance	我可以借用我的人寿保险吗？	Can  I  Borrow  On  My  Life  Insurance?	我 可以 借用 我 人寿保险
7624	medicare-insurance	如何注册医疗保险A部分在线？	How  To  Enroll  In  Medicare  Part  A  Online?	如何 注册 医疗保险 A 部分 在 线
7625	home-insurance	房主保险是否覆盖了食物？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Spoiled  Food?	房主 保险 是否 覆盖 食物
7626	health-insurance	你能买一个月的健康保险吗？	Can  You  Buy  Health  Insurance  For  One  Month?	你 能 买 一个 月 健康 保险
7627	disability-insurance	什么是短期残疾保险？	What  Is  Short  Term  Disability  Insurance?	什么 是 短期 残疾 保险
7628	life-insurance	人寿保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Be  Approved  For  Life  Insurance?	人寿保险 需要 多长时间
7629	medicare-insurance	医疗保险支付皮肤癌筛查？	Does  Medicare  Pay  For  Skin  Cancer  Screening?	医疗保险 支付 皮肤癌 筛查
7630	life-insurance	人寿保险受益人是否要缴纳税款？	Does  A  Life  Insurance  Beneficiary  Have  To  Pay  Taxes?	人寿保险 受益人 是否 要 缴纳 税款
7631	medicare-insurance	医疗保险支付技能护理费用吗？	Does  Medicare  Pay  For  Skilled  Nursing  Care?	医疗保险 支付 技能 护理 费用
7632	life-insurance	什么是意外人寿保险？	What  Is  Accidental  Life  Insurance?	什么 是 意外 人寿保险
7633	medicare-insurance	如果医疗保险结束，会发生什么？	What  Would  Happen  If  Medicare  Ended?	如果 医疗保险 结束 会 发生 什么
7634	annuities	什么是最好的混合年金？	What  Are  The  Best  Hybrid  Annuities?	什么 是 最好 混合 年金
7635	life-insurance	人寿保险代理人的职责是什么？	What  Are  The  Duties  Of  A  Life  Insurance  Agent?	人寿保险 代理人 职责 是 什么
7636	annuities	年金回报率是多少？	What  Is  The  Rate  Of  Return  On  Annuities?	年金 回报率 是 多少
7637	home-insurance	谁移动家庭保险？	Who  Does  Mobile  Home  Insurance?	谁 移动 家庭 保险
7638	disability-insurance	为什么要伤残保险？	Why  Should  I  Get  Disability  Insurance?	为什么 要 伤残 保险
7639	auto-insurance	你租车时你的保险是否覆盖？	When  You  Rent  A  Car  Does  Your  Insurance  Cover  It?	你 租车 时 你 保险 是否 覆盖
7640	life-insurance	自愿期限人寿保险是什么意思？	What  Does  Voluntary  Term  Life  Insurance  Mean?	自愿 期限 人寿保险 是 什么 意思
7641	auto-insurance	你有没有保险的摩托车吗？	Can  You  Have  A  Motorcycle  Without  Insurance?	你 有 没有 保险 摩托车
7642	health-insurance	为什么我的健康保险上涨？	Why  My  Health  Insurance  Is  Going  Up?	为什么 我 健康 保险 上涨
7643	medicare-insurance	医疗保险部分B是否支付带状疱疹疫苗？	Will  Medicare  Part  B  Pay  For  Shingles  Vaccine?	医疗保险 部分 B 是否 支付 带状疱疹 疫苗
7644	auto-insurance	汽车保险是否覆盖司机或汽车？	Does  Car  Insurance  Cover  The  Driver  Or  The  Car?	汽车保险 是否 覆盖 司机 或 汽车
7645	retirement-plans	你应该知道什么退休计划？	What  You  Should  Know  About  Your  Retirement  Plan?	你 应该 知道 什么 退休 计划
7646	life-insurance	人寿保险可以看医疗记录吗？	Can  Life  Insurance  Look  At  Medical  Records?	人寿保险 可以 看 医疗 记录
7647	home-insurance	房主保险支付清除树木？	Does  Homeowners  Insurance  Pay  For  Tree  Removal?	房主 保险 支付 清除 树木
7648	annuities	年金支付什么利息？	What  Interest  Rates  Are  Annuities  Paying?	年金 支付 什么 利息
7649	life-insurance	什么是员工可选人寿保险？	What  Is  Employee  Optional  Life  Insurance?	什么 是 员工 可选 人寿保险
7650	long-term-care-insurance	为什么不买长期护理保险？	Why  Should  I  Not  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 不 买 长期 护理 保险
7651	health-insurance	我在一个健康保险的最后一天打破了我最大的威胁，第二天开始了新的保险。哪些保险会覆盖剩余治疗？	I  Fractured  My  Wriest  On  The  Last  Day  Under  One  Health  Insurance,  Started  New  Insurance  The  Next  Day.  Which  Insurance  Will  Coverage  Remaining  Treatment?	我 在 一个 健康 保险 最后 一 天 打破 我 最大 威胁 第二 天 开始 新的 保险 哪些 保险 会 覆盖 剩余 治疗
7652	life-insurance	人寿保险可以进入遗产吗？	Can  Life  Insurance  Go  Into  Probate?	人寿保险 可以 进入 遗产
7653	auto-insurance	汽车保险在南卡罗来纳州有多少18岁？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  18  Year  Old  In  South  Carolina?	汽车保险 在 南卡罗来纳州 有 多少 18 岁
7654	auto-insurance	安全汽车提供摩托车保险吗？	Does  Safe  Auto  Offer  Motorcycle  Insurance?	安全 汽车 提供 摩托车 保险
7655	annuities	固定指数年金是否投资良好？	Is  A  Fixed  Index  Annuity  A  Good  Investment?	固定 指数 年金 是否 投资 良好
7656	life-insurance	马里兰州的债权人的人寿保险现金价值是否受保护？	Is  Life  Insurance  Cash  Value  Protected  From  Creditors  In  Maryland?	马里兰 州 债权人 人寿保险 现金 价值 是否 受保护
7657	renters-insurance	租客保险是否可选？	Is  Renters  Insurance  Optional?	租客 保险 是否 可选
7658	medicare-insurance	医疗保险支付前期访问吗	Does  Medicare  Pay  For  Pre-Op  Visits?	医疗保险 支付 前期 访问
7659	life-insurance	什么是人寿保险的投降价值？	What  Is  Surrender  Value  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 投降 价值
7660	home-insurance	消防保险与房主保险相同吗？	Is  Fire  Insurance  The  Same  As  Homeowners  Insurance?	消防 保险 与 房主 保险 相同
7661	annuities	先锋有年金吗	Does  Vanguard  Have  Annuities?	先锋 有 年金
7662	health-insurance	个人健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Individual  Health  Insurance?	个人 健康 保险 平均 成本 是 多少
7663	home-insurance	进步家庭保险是否覆盖Pitbulls？	Does  Progressive  Home  Insurance  Cover  Pitbulls?	进步 家庭 保险 是否 覆盖 Pitbulls
7664	life-insurance	美国人寿保险的评级是多少？	What  Is  The  Rating  For  American  General  Life  Insurance?	美国 人寿 保险 评级 是 多少
7665	critical-illness-insurance	我可以申请重大疾病保险吗？	Can  I  Claim  Back  Critical  Illness  Insurance?	我 可以 申请 重大 疾病 保险
7666	life-insurance	宾夕法尼亚州如何获得人寿保险？	How  Can  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 如何 获得 人寿保险
7667	auto-insurance	如果我切换汽车保险我会否退款？	If  I  Switch  Auto  Insurance  Will  I  Get  A  Refund?	如果 我 切换 汽车保险 我 会 否 退款
7668	annuities	年金有年龄限制吗？	Is  There  An  Age  Limit  For  Annuities?	年金 有 年龄 限制
7669	life-insurance	什么意思是成为人寿保险政策的受益人？	What  Does  It  Mean  To  Be  The  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy?	什么 意思 是 成为 人寿保险 政策 受益人
7670	home-insurance	你如何支付房主保险？	How  Do  You  Pay  Homeowners  Insurance?	你 如何 支付 房主 保险
7671	life-insurance	为什么雇主提供免费人寿保险？	Why  Do  Employers  Offer  Free  Life  Insurance?	为什么 雇主 提供 免费 人寿保险
7672	auto-insurance	有没有车辆的车手有汽车保险吗？	Is  There  Car  Insurance  For  Drivers  Who  Don't  Own  Vehicles?	有 没有 车辆 车手 有 汽车保险
7673	life-insurance	什么是FEGLI人寿保险？	What  Is  FEGLI  Life  Insurance?	什么 是 FEGLI 人寿保险
7674	health-insurance	健康保险会为新床垫付钱吗？	Will  Health  Insurance  Pay  For  A  New  Mattress?	健康 保险 会 为 新 床垫 付钱
7675	health-insurance	如果我没有得到健康保险怎么办？	What  Happens  If  I  Don'T  Get  Health  Insurance?	如果 我 没有 得到 健康 保险 怎么办
7676	renters-insurance	谁是符合资格的租客保险？	Who  Is  Eligible  For  Renters  Insurance?	谁 是 符合 资格 租客 保险
7677	medicare-insurance	医疗保险支付造口用品？	Will  Medicare  Pay  For  Ostomy  Supplies?	医疗保险 支付 造 口 用 品
7678	auto-insurance	在哪里可以获得便宜的租车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Rental  Car  Insurance?	在 哪里 可以 获得 便宜 租车 保险
7679	life-insurance	我可以在我兄弟上获得人寿保险吗？	Can  I  Get  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Brother?	我 可以 在 我 兄弟 上 获得 人寿保险
7680	life-insurance	什么人寿保险可以出钱？	What  Life  Insurance  Can  You  Cash  Out?	什么 人寿保险 可以 出钱
7681	medicare-insurance	为什么购买医疗保险补贴保险？	Why  Buy  Medicare  Supplement  Insurance?	为什么 购买 医疗保险 补贴 保险
7682	disability-insurance	谁获得残疾保险的好处？	Who  Receives  The  Benefits  Of  Disability  Insurance?	谁 获得 残疾 保险 好处
7683	life-insurance	人寿保险是否可以投资？	Can  Life  Insurance  Policies  Be  Cashed  In?	人寿保险 是否 可以 投资
7684	life-insurance	为什么要有人得到人寿保险？	Why  Should  Someone  Get  Life  Insurance?	为什么 要 有人 得到 人寿保险
7685	retirement-plans	为什么退休计划义务责任？	Why  Are  Retirement  Plan  Obligations  Liabilities?	为什么 退休 计划 义务 责任
7686	medicare-insurance	哪里有医疗保险优势？	Where  Is  Medicare  Advantage  Available?	哪里 有 医疗保险 优势
7687	disability-insurance	你应该为残疾保险支付多少钱？	How  Much  Should  You  Pay  For  Disability  Insurance?	你 应该 为 残疾 保险 支付 多少 钱
7688	auto-insurance	哪些修改影响汽车保险？	Which  Modifications  Affect  Car  Insurance?	哪些 修改 影响 汽车保险
7689	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Medicare  Part  E?	什么 是 医疗保险
7690	home-insurance	家庭的平均保险成本是多少？	What  Is  The  Average  Insurance  Cost  For  A  Home?	家庭 平均 保险 成本 是 多少
7691	life-insurance	为什么人寿保险应纳税？	Why  Is  Life  Insurance  A  Taxable  Benefit?	为什么 人寿保险 应纳税
7692	long-term-care-insurance	内布拉斯加州需要长期护理保险吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Required  In  Nebraska?	内布拉斯加州 需要 长期 护理 保险
7693	retirement-plans	九月退休计划如何工作？	How  Does  A  Sep  Retirement  Plan  Work?	九月 退休 计划 如何 工作
7694	retirement-plans	什么是定义福利退休计划？	What  Is  Defined  Benefit  Retirement  Plan?	什么 是 定义 福利 退休 计划
7695	medicare-insurance	什么是医疗保险补贴计划？	What  Is  Medicare  Supplement  Plan  F?	什么 是 医疗保险 补贴 计划
7696	retirement-plans	你可以帮助一个退休计划吗？	Can  You  Contribute  To  More  Than  One  Retirement  Plan?	你 可以 帮助 一个 退休 计划
7697	life-insurance	每月多少人寿保险？	How  Much  Is  Whole  Life  Insurance  Per  Month?	每月 多少 人寿保险
7698	auto-insurance	自驾汽车如何影响汽车保险？	How  Are  Self  Driving  Cars  Going  To  Impact  Auto  Insurance?	自驾 汽车 如何 影响 汽车保险
7699	health-insurance	什么保险涵盖净化/子宫刮？	What  Insurance  Covers  Curettage  /  Uterus  Scraping?	什么 保险 涵盖 净化 子宫 刮
7700	renters-insurance	房东可以让您获得租赁保险吗？	Can  A  Landlord  Make  You  Get  Renters  Insurance?	房东 可以 让 您 获得 租赁 保险
7701	annuities	什么是年金排除率？	What  Is  Annuity  Exclusion  Ratio?	什么 是 年金 排除 率
7702	life-insurance	人寿保险是否属于房地产业？	Is  A  Life  Insurance  Policy  Part  Of  An  Estate?	人寿保险 是否 属于 房地产业
7703	auto-insurance	联邦政府是否要汽车保险？	Does  The  Federal  Government  Require  Auto  Insurance?	联邦政府 是否 要 汽车保险
7704	life-insurance	你应该为人寿保险支付多少？	How  Much  Should  You  Pay  For  Life  Insurance?	你 应该 为 人寿保险 支付 多少
7705	life-insurance	人寿保险是否支付殡葬费用？	Does  Life  Insurance  Pay  For  Funeral  Costs?	人寿保险 是否 支付 殡葬 费用
7706	retirement-plans	什么是自雇人员退休计划？	What  Is  A  Retirement  Plan  For  Self  Employed  People?	什么 是 自雇 人员 退休 计划
7707	life-insurance	为什么人寿保险费增加？	Why  Do  Life  Insurance  Premiums  Increase?	为什么 人寿保险 费 增加
7708	medicare-insurance	医疗保险如何计划B成本？	How  Much  Will  Medicare  Plan  B  Cost?	医疗保险 如何 计划 B 成本
7709	auto-insurance	少年人什么时候得到汽车保险？	When  Should  A  Teenager  Get  Car  Insurance?	少年人 什么 时候 得到 汽车保险
7710	renters-insurance	租客保险是否涵盖飓风？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Hurricane?	租客 保险 是否 涵盖 飓风
7711	disability-insurance	残疾保险的一些覆盖范围是什么？	What  Are  Some  Coverage  Characteristics  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 一些 覆盖范围 是 什么
7712	retirement-plans	卡普尔有什么退休计划？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Is  Calpers?	卡 普尔有 什么 退休 计划
7713	life-insurance	人寿保险有多少受益人？	How  Many  Beneficiaries  Can  Life  Insurance  Have?	人寿保险 有 多少 受益人
7714	medicare-insurance	医疗保险盖牙植入物？	Will  Medicare  Cover  Dental  Implants?	医疗保险 盖牙 植入物
7715	auto-insurance	什么是全覆盖汽车保险限额？	What  Are  Full  Coverage  Auto  Insurance  Limits?	什么 是 全 覆盖 汽车保险 限额
7716	life-insurance	如何估算人寿保险？	How  To  Estimate  Life  Insurance?	如何 估算 人寿保险
7717	medicare-insurance	Medigap覆盖多少？	How  Much  Does  Medigap  Cover?	Medigap 覆盖 多少
7718	auto-insurance	汽车保险是否按国家变更？	Does  Car  Insurance  Change  By  State?	汽车保险 是否 按 国家 变更
7719	life-insurance	如何在家里卖人寿？	How  To  Sell  Life  Insurance  At  Home?	如何 在 家里 卖 人寿
7720	life-insurance	阿拉巴马州的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  In  Alabama?	阿拉巴马州 人寿保险 费用 多少
7721	home-insurance	房主保险覆盖Iphone？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Iphone?	房主 保险 覆盖 Iphone
7722	health-insurance	华盛顿最好的健康保险计划是什么？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Plans  In  Washington?	华盛顿 最好 健康 保险 计划 是 什么
7723	home-insurance	房主多少保险？	Roughly  How  Much  Is  Homeowners  Insurance?	房主 多少 保险
7724	disability-insurance	长期残疾涵盖眼镜蛇？	Is  Long  Term  Disability  Covered  Under  Cobra?	长期 残疾 涵盖 眼镜蛇
7725	life-insurance	世界人寿保险的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 好处 是 什么
7726	medicare-insurance	医疗保险是否需要过量去除皮肤？	Will  Medicare  Pay  For  Excess  Skin  Removal?	医疗保险 是否 需要 过量 去除 皮肤
7727	disability-insurance	残疾保险是否涵盖FMLA？	Does  Disability  Insurance  Cover  FMLA?	残疾 保险 是否 涵盖 FMLA
7728	auto-insurance	切换汽车保险是否很好？	Is  It  Good  To  Switch  Auto  Insurance?	切换 汽车保险 是否 很 好
7729	auto-insurance	警察可以告诉你如果你有汽车保险？	Can  Police  Tell  If  You  Have  Car  Insurance?	警察 可以 告诉 你 如果 你 有 汽车保险
7730	long-term-care-insurance	有多少人有长期护理保险？	What  Percentage  Of  People  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 人 有 长期 护理 保险
7731	home-insurance	哪里买房主保险？	Where  To  Buy  Homeowners  Insurance?	哪里买 房主 保险
7732	life-insurance	为什么人寿保险收入不纳税？	Why  Are  Life  Insurance  Proceeds  Not  Taxable?	为什么 人寿保险 收入 不 纳税
7733	home-insurance	当屋顶公司将工作合同到另一家公司时，屋顶损坏的索赔如何工作？	How  Do  Claims  On  Roof  Damage  Work  When  A  Roofing  Company  Contracts  The  Job  To  Another  Company?	当 屋顶 公司 将 工作 合同 到 另 一家 公司 时 屋顶 损坏 索赔 如何 工作
7734	life-insurance	人寿保险是否涵盖残疾？	Does  Life  Insurance  Cover  Disability?	人寿保险 是否 涵盖 残疾
7735	auto-insurance	每个国家都需要汽车保险吗？	Is  Auto  Insurance  Required  In  Every  state?	每个 国家 都 需要 汽车保险
7736	life-insurance	什么是经济人寿保险？	What  Is  An  Economatic  Life  Insurance  Policy?	什么 是 经济 人寿保险
7737	life-insurance	人寿保险批发商做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Wholesaler  Do?	人寿保险 批发商 做 什么
7738	auto-insurance	国家农场汽车保险费用多少？	How  Much  Does  State  Farm  Car  Insurance  Cost?	国家 农场 汽车 保险费用 多少
7739	health-insurance	怎样才能得到没有工作的健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  With  No  Job?	怎样才能 得到 没有 工作 健康 保险
7740	auto-insurance	汽车保险提供什么？	What  Does  Auto  Insurance  Provide?	汽车保险 提供 什么
7741	auto-insurance	综合汽车保险意味着什么？	What  Does  Comprehensive  Mean  On  Auto  Insurance?	综合 汽车保险 意味着 什么
7742	home-insurance	房主保险是否覆盖堕落的树木？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Fallen  Trees?	房主 保险 是否 覆盖 堕落 树木
7743	health-insurance	奥巴马做什么？	What  Does  Obamacare  Do?	奥巴马 做 什么
7744	medicare-insurance	谁符合医疗保险B部分的资格？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  Part  B  Coverage?	谁 符合 医疗保险 B 部分 资格
7745	life-insurance	什么是混合人寿保险？	What  Is  A  Hybrid  Life  Insurance  Policy?	什么 是 混合 人寿保险
7746	long-term-care-insurance	什么是资产长期护理保险？	What  Is  Asset  Based  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 资产 长期 护理 保险
7747	home-insurance	房主保险是否覆盖篱笆风险？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Wind  Damage  For  A  Fence?	房主 保险 是否 覆盖 篱笆 风险
7748	medicare-insurance	医疗保险优势还是Medigap更好？	Is  Medicare  Advantage  Or  Medigap  Better?	医疗保险 优势 还是 Medigap 更好
7749	health-insurance	健康保险是否为康复付款？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Rehab?	健康 保险 是否 为 康复付 款
7750	medicare-insurance	医疗保险B部分何时执行？	When  Was  Medicare  Part  B  Enacted?	医疗保险 B 部分 何时 执行
7751	health-insurance	健康保险是否涵盖车祸受伤？	Does  Health  Insurance  Cover  Injuries  From  Car  Accident?	健康 保险 是否 涵盖 车祸 受伤
7752	renters-insurance	你可以索赔什么租客保险？	What  Can  You  Claim  On  Renters  Insurance?	你 可以 索赔 什么 租客 保险
7753	medicare-insurance	医疗保险支付牙植入物？	Will  Medicare  Pay  For  Teeth  Implants?	医疗保险 支付 牙 植入物
7754	medicare-insurance	如何获得我自己的医疗卡？	How  Can  I  Get  My  Own  Medicare  Card?	如何 获得 我 自己 医疗卡
7755	disability-insurance	为什么要买残疾保险？	Why  Should  I  Buy  Disability  Insurance?	为什么 要买 残疾 保险
7756	annuities	如何投资年金？	How  To  Invest  In  Annuities?	如何 投资 年金
7757	renters-insurance	租客保险是否覆盖蟑螂？	Does  Renters  Insurance  Cover  Roaches?	租客 保险 是否 覆盖 蟑螂
7758	life-insurance	人寿保险公司可以看病历吗？	Can  Life  Insurance  Companies  See  Medical  Records?	人寿保险 公司 可以 看 病历
7759	medicare-insurance	医疗保险急诊室？	Does  Medicare  A  Cover  Emergency  Room?	医疗保险 急诊室
7760	life-insurance	人寿保险投降价值是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Surrender  Value  Mean?	人寿保险 投降 价值 是 什么 意思
7761	medicare-insurance	B部分医疗费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Part  B  Medicare?	B 部分 医疗 费用 是 多少
7762	home-insurance	房主的保险是否会覆盖我屋顶的泄漏？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Leak  In  My  Roof?	房主 保险 是否 会 覆盖 我 屋顶 泄漏
7763	annuities	年金的含义是什么？	What  Is  The  Meaning  Of  Annuities?	年金 含义 是 什么
7764	auto-insurance	汽车保险盖了一辆拖车吗？	Does  Auto  Insurance  Cover  Pulling  A  Trailer?	汽车保险 盖 一 辆 拖车
7765	life-insurance	人寿保险考试是做什么的？	What  Do  Life  Insurance  Exams  Test  For?	人寿保险 考试 是 做 什么
7766	renters-insurance	如何查找租金保险？	How  To  Find  Renters  Insurance?	如何 查找 租金 保险
7767	disability-insurance	社会保障残疾包括医疗保险覆盖吗？	Does  Social  Security  Disability  Include  Medicare  Coverage?	社会保障 残疾 包括 医疗保险 覆盖
7768	life-insurance	我可以借用我的地球人寿保险吗？	Can  I  Borrow  From  My  Globe  Life  Insurance  Policy?	我 可以 借用 我 地球 人寿 保险
7769	disability-insurance	你可以眼镜蛇残疾保险吗？	Can  You  Cobra  Disability  Insurance?	你 可以 眼镜蛇 残疾 保险
7770	disability-insurance	残疾人自助保险有多少？	How  Much  Is  Disability  Insurance  For  Self  Employed?	残疾人 自助 保险 有 多少
7771	auto-insurance	汽车保险是否涵盖自行车事故？	Does  Car  Insurance  Cover  A  Bicycle  Accident?	汽车保险 是否 涵盖 自行车 事故
7772	auto-insurance	超快车票如何影响汽车保险？	How  Does  A  Speeding  Ticket  Affect  Auto  Insurance?	超 快 车票 如何 影响 汽车保险
7773	medicare-insurance	何时成立医疗保险？	When  Was  Medicare  Established?	何时 成立 医疗保险
7774	home-insurance	购买家庭保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Buying  A  Home  Insurance?	购买 家庭 保险 时 要 寻找 什么
7775	health-insurance	为什么人们拒绝健康保险？	Why  Are  People  Denied  Health  Insurance?	为什么 人们 拒绝 健康 保险
7776	health-insurance	健康保险是否覆盖艾滋病？	Does  Health  Insurance  Cover  HIV?	健康 保险 是否 覆盖 艾滋病
7777	medicare-insurance	如何获得医疗保险？	How  To  Get  Medicare  Insurance?	如何 获得 医疗保险
7778	life-insurance	什么是减少期限人寿保险？	What  Is  Decreasing  Term  Life  Insurance?	什么 是 减少 期限 人寿保险
7779	life-insurance	谁在阿拉斯加管理人寿？	Who  Regulates  Life  Insurance  In  Alaska?	谁 在 阿拉斯加 管理 人寿
7780	retirement-plans	什么时候退休计划受伊丽莎将来？	When  Is  A  Retirement  Plan  Subject  To  Erisa?	什么 时候 退休 计划 受 伊丽莎 将来
7781	renters-insurance	每个室友都需要租金保险吗？	Does  Each  Roommate  Need  Renters  Insurance?	每个 室友 都 需要 租金 保险
7782	medicare-insurance	为什么共和党反对医疗保险？	Why  Are  Republicans  Against  Medicare?	为什么 共和党 反对 医疗保险
7783	renters-insurance	租房保险值得吗？	Is  renters  insurance  worth  it?	租房 保险 值得
7784	renters-insurance	如何向国营农场提交租金保险索赔？	How  To  File  A  Renters  Insurance  Claim  With  State  Farm?	如何 向 国营农场 提交 租金 保险 索赔
7785	medicare-insurance	什么是Viva Medicare？	What  Is  Viva  Medicare?	什么 是 Viva Medicare
7786	life-insurance	在哪里获得全人寿保险？	Where  To  Get  Whole  Life  Insurance?	在 哪里 获得 全 人寿保险
7787	disability-insurance	我应该多少伤残保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  I  Carry?	我 应该 多少 伤残 保险
7788	disability-insurance	谁得到长期残疾保险？	Who  Should  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 得到 长期 残疾 保险
7789	home-insurance	当您的房主保险失败时会发生什么？	What  Happens  When  Your  Homeowners  Insurance  Lapses?	当 您 房主 保险 失败 时会 发生 什么
7790	life-insurance	我的人寿保险是谁去的？	Who  Does  My  Life  Insurance  Go  To?	我 人寿保险 是 谁 去
7791	annuities	单一高级延期年金如何工作？	How  Does  A  Single  Premium  Deferred  Annuity  Work?	单一 高级 延期 年金 如何 工作
7792	life-insurance	如果我是双极的，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Am  Bipolar?	如果 我 是 双极 我 可以 得到 人寿保险
7793	life-insurance	每月人寿保险多少？	How  Much  For  Life  Insurance  Per  Month?	每月 人寿保险 多少
7794	disability-insurance	需要长期残疾保险吗？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Needed?	需要 长期 残疾 保险
7795	health-insurance	健康保险可以帮助丈夫放弃妻子吗？	Can  Husband  Drop  Wife  From  Health  Insurance?	健康 保险 可以 帮助 丈夫 放弃 妻子
7796	long-term-care-insurance	长期护理保险有多老了？	How  Old  Is  Too  Old  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 老
7797	life-insurance	Dave Ramsey推荐全人寿保险？	Does  Dave  Ramsey  Recommend  Whole  Life  Insurance?	Dave Ramsey 推荐 全 人寿保险
7798	home-insurance	房主保险是否包含在托管中？	Is  Homeowners  Insurance  Included  In  Escrow?	房主 保险 是否 包含 在 托管 中
7799	life-insurance	可以期待人寿保险？	Can  Term  Life  Insurance  Be  Cashed  In?	可以 期待 人寿保险
7800	health-insurance	什么是员工赞助健康保险？	What  Is  Employee  Sponsored  Health  Insurance?	什么 是 员工 赞助 健康 保险
7801	home-insurance	房主保险是否覆盖手机？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Mobile  Phones?	房主 保险 是否 覆盖 手机
7802	life-insurance	什么是经济人寿保险？	What  Is  An  Economic  Life  Insurance  Policy?	什么 是 经济 人寿保险
7803	health-insurance	什么时候发明健康保险？	When  Was  Health  Insurance  Invented?	什么 时候 发明 健康 保险
7804	auto-insurance	保险是否覆盖在落在树上的街上的树木？	Does  Insurance  Cover  A  Tree  Parked  In  The  Street  Crushed  By  A  Falling  Tree?	保险 是否 覆盖 在 落在 树上 街上 树木
7805	retirement-plans	罗斯401K能多少钱？	How  Much  Can  I  Put  In  A  Roth  401K?	罗斯 401 K 能 多少 钱
7806	auto-insurance	如果我的汽车保险被取消，我该怎么办？	What  Can  I  Do  If  My  Car  Insurance  Is  Cancelled?	如果 我 汽车保险 被 取消 我 该 怎么办
7807	renters-insurance	房东可以让你租赁保险吗？	Can  A  Landlord  Force  You  To  Get  Renters  Insurance?	房东 可以 让 你 租赁 保险
7808	life-insurance	什么时候卖全人寿？	When  To  Sell  Whole  Life  Insurance?	什么 时候 卖 全人寿
7809	auto-insurance	如果我有意外收到保险公司的钱，然后从原来造成损害的公司拿到钱，我只是偿还保险公司？	If  i  have  an  accident  and  receive  money  from  Insurance  company  and  then  get  money  from  company  that  originally  caused  damage  do  i  just  repay  the  insurance  company?	如果 我 有 意外 收到 保险公司 钱 然后 从 原来 造成 损害 公司 拿到 钱 我 只是 偿还 保险公司
7810	home-insurance	水暖是否由房主保险覆盖？	Is  Plumbing  Covered  By  Homeowners  Insurance?	水暖 是否 由 房主 保险 覆盖
7811	health-insurance	你如何确定哪些健康保险是主要的？	How  Do  You  Determine  Which  Health  Insurance  Is  Primary?	你 如何 确定 哪些 健康 保险 是 主要
7812	home-insurance	什么狗不在房主保险范围内？	What  Dogs  Are  Not  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	什么 狗 不在 房主 保险 范围内
7813	life-insurance	分拆美元人寿保险政策如何运作？	How  Does  A  Split-Dollar  Life  Insurance  Policy  Work?	分拆 美元 人寿保险 政策 如何 运作
7814	medicare-insurance	医疗保险覆盖透析？	Does  Medicare  Cover  Dialysis?	医疗保险 覆盖 透析
7815	annuities	谁投资可变年金？	Who  Should  Invest  In  Variable  Annuities?	谁 投资 可变 年金
7816	medicare-insurance	医疗保险不包括什么类型的护理？	What  Type  Of  Care  Is  Not  Covered  By  Medicare?	医疗保险 不 包括 什么 类型 护理
7817	home-insurance	房主每年保险多少钱？	How  Much  Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  Each  Year?	房主 每年 保险 多少 钱
7818	home-insurance	我的房主保险是否覆盖屋顶泄漏？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Leaks?	我 房主 保险 是否 覆盖 屋顶 泄漏
7819	life-insurance	在人寿保险尿液检测中进行了什么测试？	What  Is  Tested  For  In  A  Life  Insurance  Urine  Test?	在 人寿保险 尿液 检测 中 进行 什么 测试
7820	auto-insurance	儿童支援是否涵盖汽车保险？	Does  Child  Support  Cover  Car  Insurance?	儿童 支援 是否 涵盖 汽车保险
7821	annuities	需要出售可变年金的许可证？	What  License  Is  Needed  To  Sell  Variable  Annuities?	需要 出售 可变 年金 许可证
7822	retirement-plans	如何计划好退休？	How  To  Plan  For  A  Good  Retirement?	如何 计划 好 退休
7823	life-insurance	为什么重要的人寿保险？	Why  Is  It  Important  To  Get  Life  Insurance?	为什么 重要 人寿保险
7824	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  A  Contingent  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
7825	disability-insurance	残疾保险的功能是什么？	What  Are  The  Functions  Of  Disability  Insurance?	残疾 保险 功能 是 什么
7826	medicare-insurance	医疗保险B部分覆盖诊断X射线和实验室？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Diagnostic  X-Ray  And  Lab?	医疗保险 B 部分 覆盖 诊断 X 射线 和 实验室
7827	life-insurance	人寿保险是否考虑投资？	Is  Life  Insurance  Considered  An  Investment?	人寿保险 是否 考虑 投资
7828	life-insurance	我应该为人寿保险选择什么期限？	What  Term  Should  I  Choose  For  Life  Insurance?	我 应该 为 人寿保险 选择 什么 期限
7829	life-insurance	需要什么信息来获得人寿保险？	What  Information  Is  Needed  To  Obtain  Life  Insurance?	需要 什么 信息 来 获得 人寿保险
7830	life-insurance	哪个是更好的期限或世界人寿保险？	Which  Is  Better  Term  Or  Universal  Life  Insurance?	哪个 是 更好 期限 或 世界 人寿保险
7831	life-insurance	如何计算团体人寿保险？	How  To  Calculate  Group  Term  Life  Insurance?	如何 计算 团体 人寿保险
7832	life-insurance	X-	When  Is  Insurable  Interest  In  Life  Insurance  Necessary?	X-
7833	long-term-care-insurance	您如何获得长期护理保险资格？	How  Do  You  Qualify  For  Long  Term  Care  Insurance?	您 如何 获得 长期 护理 保险 资格
7834	annuities	年金利率会上涨吗？	Will  Annuity  Rates  Increase?	年金 利率 会 上涨
7835	disability-insurance	谁卖个人残疾保险？	Who  Sells  Individual  Disability  Insurance?	谁 卖 个 人 残疾 保险
7836	auto-insurance	保险公司为我的车多少钱？	How  Much  Will  The  Insurance  Company  Give  Me  For  My  Car?	保险公司 为 我 车 多少 钱
7837	medicare-insurance	我可以在B部分注册医疗保险吗？	Can  I  Enroll  In  Part  B  Medicare  Online?	我 可以 在 B 部分 注册 医疗保险
7838	annuities	什么是固定和可变年金？	What  Is  Fixed  And  Variable  Annuities?	什么 是 固定 和 可变 年金
7839	medicare-insurance	什么是医疗保险的LMRP？	What  Is  LMRP  For  Medicare?	什么 是 医疗保险 LMRP
7840	home-insurance	您的家庭保险是否包括在按揭付款中？	Is  Your  Home  Insurance  Included  In  Mortgage  Payment?	您 家庭 保险 是否 包括 在 按揭 付款 中
7841	health-insurance	何时开始购买健康保险？	When  Do  I  Have  To  Start  Buying  Health  Insurance?	何时 开始 购买 健康 保险
7842	medicare-insurance	什么是Medigap保险政策？	What  Is  A  Medigap  Insurance  Policy?	什么 是 Medigap 保险 政策
7843	long-term-care-insurance	一个人何时获得长期护理保险？	When  Should  A  Person  Get  Long  Term  Care  Insurance?	一个 人 何时 获得 长期 护理 保险
7844	medicare-insurance	什么时候加入医疗保健药物计划？	When  Can  You  Join  A  Medicare  Drug  Plan?	什么 时候 加入 医疗保健 药物 计划
7845	auto-insurance	为什么国家农场车险保持上涨？	Why  Does  State  Farm  Car  Insurance  Keep  Going  Up??	为什么 国家 农场 车险 保持 上涨
7846	medicare-insurance	医疗保险覆盖Prolia注射？	Does  Medicare  Cover  Prolia  Injections?	医疗保险 覆盖 Prolia 注射
7847	retirement-plans	什么时候可以访问我的Roth 401K？	When  Can  I  Access  My  Roth  401K?	什么 时候 可以 访问 我 Roth 401 K
7848	retirement-plans	什么是政府457退休计划？	What  Is  A  Governmental  457  Retirement  Plan?	什么 是 政府 457 退休 计划
7849	annuities	我有多少年金？	How  Many  Annuities  Can  I  Have?	我 有 多少年 金
7850	life-insurance	人寿保险是否在俄克拉荷马州征税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  Oklahoma?	人寿保险 是否 在 俄克拉荷马州 征税
7851	life-insurance	人寿保险通过遗嘱执行？	Will  Life  Insurance  Go  Through  Probate?	人寿保险 通过 遗嘱 执行
7852	health-insurance	健康保险是否覆盖Essure？	Does  Health  Insurance  Cover  Essure?	健康 保险 是否 覆盖 Essure
7853	life-insurance	为什么可变人寿保险？	Why  Variable  Universal  Life  Insurance?	为什么 可变 人寿保险
7854	health-insurance	健康保险在阿布扎比有多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  In  Abu  Dhabi?	健康 保险 在 阿布扎比 有 多少
7855	medicare-insurance	Medigap是否覆盖D部分？	Does  Medigap  Cover  Part  D?	Medigap 是否 覆盖 D 部分
7856	auto-insurance	为什么我的汽车保险这么昂贵？	Why  Is  My  Auto  Insurance  So  Expensive?	为什么 我 汽车保险 这么 昂贵
7857	medicare-insurance	Medicare支付Bunion手术吗？	Does  Medicare  Pay  For  Bunion  Surgery?	Medicare 支付 Bunion 手术
7858	disability-insurance	什么年龄的残疾保险结束？	What  Age  Does  Disability  Insurance  End?	什么 年龄 残疾 保险 结束
7859	home-insurance	家庭保险的涨幅是多少？	What  Is  The  Going  Rate  For  Home  Insurance?	家庭 保险 涨幅 是 多少
7860	health-insurance	健康保险盖大括号？	Can  Health  Insurance  Cover  Braces?	健康 保险 盖大 括号
7861	medicare-insurance	什么时候我必须注册医疗保险？	When  Must  I  Register  For  Medicare?	什么 时候 我 必须 注册 医疗保险
7862	retirement-plans	我可以退还我的退休计划吗？	Can  I  Cash  Out  My  Retirement  Plan?	我 可以 退还 我 退休 计划
7863	auto-insurance	汽车保险的平均每月成本是多少？	What  Is  The  Average  Monthly  Cost  Of  Auto  Insurance?	汽车保险 平均 每月 成本 是 多少
7864	health-insurance	你如何改变健康保险？	How  Often  Can  You  Change  Health  Insurance?	你 如何 改变 健康 保险
7865	renters-insurance	为什么租客保险这么便宜？	Why  Is  Renters  Insurance  So  Cheap?	为什么 租客 保险 这么 便宜
7866	life-insurance	无法获得身体健康的人寿保险如何？	How  Much  Life  Insurance  Can  I  Get  Without  Getting  A  Physical?	无法 获得 身体健康 人寿保险 如何
7867	renters-insurance	我可以多快获得租金保险？	How  Fast  Can  I  Get  Renters  Insurance?	我 可以 多 快 获得 租金 保险
7868	medicare-insurance	医疗保险会为耐用医疗设备支付吗？	Will  Medicare  Pay  For  Durable  Medical  Equipment?	医疗保险 会 为 耐用 医疗 设备 支付
7869	disability-insurance	短期残疾保险是否应纳税？	Is  Short  Term  Disability  Insurance  Taxable?	短期 残疾 保险 是否 应纳税
7870	health-insurance	TMJ是健康保险涵盖的吗？	Is  TMJ  Covered  By  Health  Insurance?	TMJ 是 健康 保险 涵盖
7871	life-insurance	人寿保险是否用于支付葬礼？	Does  Life  Insurance  Have  To  Be  Used  To  Pay  For  A  Funeral?	人寿保险 是否 用于 支付 葬礼
7872	disability-insurance	什么时候残疾保险加入社会保障？	When  Was  Disability  Insurance  Added  To  Social  Security?	什么 时候 残疾 保险 加入 社会保障
7873	life-insurance	如何取消人寿保险？	How  To  Cancel  A  Life  Insurance  Policy?	如何 取消 人寿保险
7874	life-insurance	为什么人寿对员工重要？	Why  Is  Life  Insurance  Important  For  Employees?	为什么 人 寿对 员工 重要
7875	annuities	什么是主权年金？	What  Are  Sovereign  Annuities?	什么 是 主权 年金
7876	home-insurance	我们可以切换家庭保险吗？	Can  We  Switch  Home  Insurance?	我们 可以 切换 家庭 保险
7877	home-insurance	房主保险每年上涨？	Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  Every  Year?	房主 保险 每年 上涨
7878	disability-insurance	何时应该取消我的残疾保险？	When  Should  I  Cancel  My  Disability  Insurance?	何时 应该 取消 我 残疾 保险
7879	retirement-plans	退休计划是资产吗？	Is  A  Retirement  Plan  An  Asset?	退休 计划 是 资产
7880	life-insurance	全人寿保险的用途是什么？	What  Are  The  Uses  Of  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 用途 是 什么
7881	renters-insurance	公寓的平均租金保险多少？	How  Much  Is  Average  Renters  Insurance  For  An  Apartment?	公寓 平均 租金 保险 多少
7882	medicare-insurance	医疗保险支付糖尿病用品吗	Will  Medicare  Pay  For  Diabetic  Supplies?	医疗保险 支付 糖尿病 用品
7883	life-insurance	Allstate有人寿保险吗？	Does  Allstate  Have  Life  Insurance?	Allstate 有 人寿保险
7884	auto-insurance	我可以承担多少汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Can  I  Afford?	我 可以 承担 多少 汽车保险
7885	auto-insurance	什么是自愿汽车保险？	What  Is  Voluntary  Auto  Insurance?	什么 是 自愿 汽车保险
7886	home-insurance	您的房主保险是否与泳池一起走？	Does  Your  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  A  Pool?	您 房主 保险 是否 与 泳池 一起 走
7887	health-insurance	健康保险在离职后多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Last  After  Leaving  A  Job?	健康 保险 在 离职 后 多久
7888	critical-illness-insurance	为什么要获得重大疾病保险？	Why  Should  I  Get  Critical  Illness  Insurance?	为什么 要 获得 重大 疾病 保险
7889	life-insurance	如何借用人寿保险？	How  To  Borrow  Against  Life  Insurance  Policy?	如何 借用 人寿保险
7890	disability-insurance	自雇可以得到残疾保险吗？	Can  Self  Employed  Get  Disability  Insurance?	自雇 可以 得到 残疾 保险
7891	health-insurance	为什么强制健康保险好？	Why  Is  Mandatory  Health  Insurance  Good?	为什么 强制 健康 保险 好
7892	life-insurance	什么是人身险？	What  Is  A  Contingent  Owner  On  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人身险
7893	life-insurance	地球人寿保险好吗？	Is  Globe  Life  Insurance  Any  Good?	地球 人寿保险 好
7894	life-insurance	意外人身保险是否覆盖心脏病？	Does  Accidental  Life  Insurance  Cover  A  Heart  Attack?	意外 人身保险 是否 覆盖 心脏病
7895	disability-insurance	我可以收集SSDI和私人残疾保险吗？	Can  I  Collect  SSDI  And  Private  Disability  Insurance?	我 可以 收集 SSDI 和 私人 残疾 保险
7896	medicare-insurance	医疗保险B类保费如何确定？	How  Are  Medicare  Part  B  Premiums  Determined?	医疗保险 B 类 保费 如何 确定
7897	life-insurance	谁在内华达监管人寿？	Who  Regulates  Life  Insurance  In  Nevada?	谁 在 内华达 监管 人寿
7898	auto-insurance	汽车保险是否覆盖GPS盗窃？	Does  Car  Insurance  Cover  GPS  Theft?	汽车保险 是否 覆盖 GPS 盗窃
7899	disability-insurance	什么公司提供残疾保险？	What  Companies  Offer  Disability  Insurance?	什么 公司 提供 残疾 保险
7900	renters-insurance	租客保险是否涵盖食品？	Does  Renters  Insurance  Cover  Food?	租客 保险 是否 涵盖 食品
7901	home-insurance	如何索取笔记本电脑在家庭保险？	How  To  Claim  For  A  Laptop  On  Home  Insurance?	如何 索取 笔记本电脑 在 家庭 保险
7902	health-insurance	健康保险支付智慧牙齿提取？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Wisdom  Teeth  Extraction?	健康 保险 支付 智慧 牙齿 提取
7903	life-insurance	为什么我需要退休人寿保险？	Why  Do  I  Need  Life  Insurance  In  Retirement?	为什么 我 需要 退休 人寿保险
7904	health-insurance	何时首次提供健康保险？	When  Was  Health  Insurance  First  Offered?	何时 首次 提供 健康 保险
7905	retirement-plans	我的退休计划是IRA吗？	Is  My  Retirement  Plan  An  IRA?	我 退休 计划 是 IRA
7906	medicare-insurance	如何避免支付医疗保险征费？	How  To  Avoid  Paying  Medicare  Levy?	如何 避免 支付 医疗保险 征费
7907	renters-insurance	如何查找租金保险？	How  Do  I  Find  Renters  Insurance?	如何 查找 租金 保险
7908	life-insurance	哪个是更好的期限或人寿保险？	Which  Is  Better  Term  Or  Life  Insurance?	哪个 是 更好 期限 或 人寿保险
7909	disability-insurance	你可以买个人短期残疾保险吗？	Can  You  Buy  Individual  Short  Term  Disability  Insurance?	你 可以 买 个 人 短期 残疾 保险
7910	auto-insurance	我可以随时切换汽车保险吗？	Can  I  Switch  Car  Insurance  Anytime?	我 可以 随时 切换 汽车保险
7911	auto-insurance	汽车保险报价需要什么？	What  Is  Needed  For  Car  Insurance  Quote?	汽车保险 报价 需要 什么
7912	home-insurance	景观美化涵盖房主保险？	Is  Landscaping  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	景观 美化 涵盖 房主 保险
7913	life-insurance	为什么人寿保险征税？	Why  Is  Life  Insurance  Taxed?	为什么 人寿保险 征税
7914	auto-insurance	汽车保险是否按您的信用评分？	Does  Car  Insurance  Go  By  Your  Credit  Score?	汽车保险 是否 按 您 信用 评分
7915	renters-insurance	租客保险是否免税？	Is  Renters  Insurance  A  Tax  Write  Off?	租客 保险 是否 免税
7916	disability-insurance	谁有短期残疾保险？	Who  Has  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 有 短期 残疾 保险
7917	health-insurance	为什么健康保险与就业挂钩？	Why  Is  Health  Insurance  Linked  To  Employment?	为什么 健康 保险 与 就业 挂钩
7918	life-insurance	人寿保险需要多长时间才能生效？	How  Long  Does  It  Take  For  Life  Insurance  To  Go  Into  Effect?	人寿保险 需要 多长时间 才能 生效
7919	retirement-plans	哪个退休计划对我有用？	Which  Retirement  Plan  Is  Right  For  Me?	哪个 退休 计划 对 我 有 用
7920	home-insurance	家庭保险是否覆盖家外的盗窃？	Does  Home  Insurance  Cover  Theft  Outside  Of  Home?	家庭 保险 是否 覆盖 家外 盗窃
7921	long-term-care-insurance	长期护理保险有多好？	How  Good  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 好
7922	medicare-insurance	何时Medicare Premium付款到期？	When  Are  Medicare  Premium  Payments  Due?	何时 Medicare Premium 付款 到期
7923	life-insurance	终身奖金在人寿保险中是什么？	What  Is  Terminal  Bonus  In  A  Life  Insurance  Policy?	终身 奖金 在 人寿保险 中 是 什么
7924	retirement-plans	什么是退休计划457？	What  Is  Retirement  Plan  457?	什么 是 退休 计划 457
7925	life-insurance	我可以在我的整个人寿保险中现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Whole  Life  Insurance  Policy?	我 可以 在 我 整个 人寿保险 中 现金
7926	retirement-plans	为什么要退休计划？	Why  Have  A  Retirement  Plan?	为什么 要 退休 计划
7927	medicare-insurance	2013年多少医疗保险？	How  Much  Is  Medicare  For  2013?	2013年 多少 医疗保险
7928	renters-insurance	USAA租赁保险是否存储单位？	Does  USAA  Renters  Insurance  Cover  Storage  Units?	USAA 租赁 保险 是否 存储 单位
7929	annuities	谁应该购买可变年金？	Who  Should  Purchase  A  Variable  Annuity?	谁 应该 购买 可变 年金
7930	home-insurance	难以切换家庭保险吗？	Is  It  Hard  To  Switch  Home  Insurance?	难以 切换 家庭 保险
7931	annuities	为什么要买固定年金？	Why  Buy  Fixed  Annuities?	为什么 要买 固定 年金
7932	home-insurance	房主保险覆盖电力损失？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Loss  Of  Electricity?	房主 保险 覆盖 电力 损失
7933	auto-insurance	套餐汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Kit  Car  Insurance  Cost?	套餐 汽车 保险费用 多少
7934	auto-insurance	我可以将汽车政策与佛罗里达州的“国内合作伙伴”的未婚夫结合在一起吗？	Can  I  combine  auto  policies  with  my  fiance  as  "domestic  partners"  in  Florida?	我 可以 将 汽车 政策 与 佛罗里达 州 国内 合作伙伴 未婚夫 结合 在 一起
7935	life-insurance	如何取消美国人寿保险？	How  To  Cancel  American  Income  Life  Insurance  Policy?	如何 取消 美国 人寿保险
7936	medicare-insurance	医疗保险覆盖术前心电图？	Does  Medicare  Cover  Preoperative  ECG?	医疗保险 覆盖 术前 心电图
7937	health-insurance	我必须为健康保险支付多少费用？	How  Much  Would  I  Have  To  Pay  For  Health  Insurance?	我 必须 为 健康 保险 支付 多少 费用
7938	medicare-insurance	眼镜的医疗保障金额是多少？	What  Is  The  Medicare  Approved  Amount  For  Eyeglasses?	眼镜 医疗保障 金额 是 多少
7939	critical-illness-insurance	什么是严重疾病保险？	What  Is  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 严重 疾病 保险
7940	life-insurance	你能得到肺癌保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Lung  Cancer?	你 能 得到 肺癌 保险
7941	life-insurance	人寿保险是否结束？	Does  Life  Insurance  End?	人寿保险 是否 结束
7942	annuities	什么是单位挂钩的年金？	What  Are  Unit  Linked  Annuities?	什么 是 单位 挂钩 年金
7943	home-insurance	当管道下水道或水是在家庭内外覆盖的维修和损坏时？	When  pipes  wheather  sewer  or  water  are  the  repairs  and  damages  covered  both  inside  and  outside  the  home?	当 管道 下水道 或 水是在 家庭 内外 覆盖 维修 和 损坏 时
7944	medicare-insurance	我什么时候申请医疗保险B部分？	When  Should  I  Apply  For  Medicare  Part  B?	我 什么 时候 申请 医疗保险 B 部分
7945	critical-illness-insurance	什么是最佳的癌症保险政策？	What  Is  The  Best  Cancer  Insurance  Policy?	什么 是 最佳 癌症 保险 政策
7946	auto-insurance	哪些是最便宜的汽车保险为新的驱动程序？	Which  Is  The  Cheapest  Car  Insurance  For  New  Drivers?	哪些 是 最 便宜 汽车保险 为 新的 驱动程序
7947	life-insurance	你可以从普遍的人寿保险政策中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 普遍 人寿保险 政策 中 借钱
7948	auto-insurance	哪个汽车保险公司是最便宜的？	Which  Auto  Insurance  Company  Is  The  Cheapest?	哪个 汽车 保险公司 是 最 便宜
7949	medicare-insurance	Medigap计划F盖按摩护理？	Does  Medigap  Plan  F  Cover  Chiropractic?	Medigap 计划 F 盖 按摩 护理
7950	annuities	什么是年金好？	What  Are  Annuities  Good  For?	什么 是 年金好
7951	home-insurance	免赔额在家庭保险中如何工作？	How  Does  Deductible  Work  On  Home  Insurance?	免赔额 在 家庭 保险 中 如何 工作
7952	retirement-plans	如何计划退休？	How  Do  I  Plan  For  Retirement?	如何 计划 退休
7953	life-insurance	15年期人寿保险是什么意思？	What  Does  15  Year  Term  Life  Insurance  Mean?	15 年期 人寿保险 是 什么 意思
7954	medicare-insurance	Medigap保险费用多少？	How  Much  Does  Medigap  Insurance  Cost?	Medigap 保险费用 多少
7955	medicare-insurance	激素替代治疗是由医疗保险覆盖吗？	Is  Hormone  Replacement  Therapy  Covered  By  Medicare?	激素 替代 治疗 是 由 医疗保险 覆盖
7956	renters-insurance	租金保险通常是多少成本？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Usually  Cost?	租金 保险 通常 是 多少 成本
7957	retirement-plans	哪些银行提供罗斯IRA？	Which  Banks  Offer  Roth  IRA?	哪些 银行 提供 罗斯 IRA
7958	health-insurance	宠物健康保险是一个好主意吗？	Is  Pet  Health  Insurance  A  Good  Idea?	宠物 健康 保险 是 一个 好主意
7959	health-insurance	健康保险什么时候结束？	When  Does  Health  Insurance  End?	健康 保险 什么 时候 结束
7960	medicare-insurance	SSDI是否包括Medicare？	Does  SSDI  Include  Medicare?	SSDI 是否 包括 Medicare
7961	home-insurance	房主保险覆盖什么？	What  All  Does  Homeowners  Insurance  Cover?	房主 保险 覆盖 什么
7962	medicare-insurance	医疗保险是否适合住院和治疗？	Does  Medicare  Cover  Hospice  Room  And  Board?	医疗保险 是否 适合 住院 和 治疗
7963	disability-insurance	为什么人们需要残疾保险？	Why  Do  People  Need  Disability  Insurance?	为什么 人们 需要 残疾 保险
7964	retirement-plans	为什么我需要退休计划？	Why  Do  I  Need  A  Retirement  Plan?	为什么 我 需要 退休 计划
7965	retirement-plans	利润分配计划是401K吗？	Is  A  Profit  Sharing  Plan  A  401K?	利润分配 计划 是 401 K
7966	health-insurance	为什么要获得私人健康保险？	Why  Should  I  Get  Private  Health  Insurance?	为什么 要 获得 私人 健康 保险
7967	health-insurance	心理健康涵盖了保险？	Is  Mental  Health  Covered  By  Insurance?	心理健康 涵盖 保险
7968	life-insurance	谁承保纳西人寿保险？	Who  Underwrites  Natwest  Life  Insurance?	谁 承保 纳西 人寿 保险
7969	home-insurance	家庭火灾保险如何工作？	How  Does  Home  Fire  Insurance  Work?	家庭 火灾保险 如何 工作
7970	auto-insurance	汽车保险是否下降？	Does  Car  Insurance  Ever  Go  Down?	汽车保险 是否 下降
7971	life-insurance	为什么选择普遍人寿保险？	Why  Buy  Universal  Life  Insurance?	为什么 选择 普遍 人寿保险
7972	life-insurance	为什么设立人寿保险信托？	Why  Set  Up  A  Life  Insurance  Trust?	为什么 设立 人寿保险 信托
7973	medicare-insurance	佛罗里达州最好的医疗保险补贴是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Supplement  In  Florida?	佛罗里达州 最好 医疗保险 补贴 是 什么
7974	medicare-insurance	1型糖尿病患者能否获得医疗保险？	Can  Type  1  Diabetics  Get  Medicare?	1 型 糖尿病 患者 能否 获得 医疗保险
7975	auto-insurance	我在哪里可以买到非车主汽车保险？	Where  Can  I  Buy  Non  Owner  Auto  Insurance?	我 在 哪里 可以 买到 非 车主 汽车保险
7976	auto-insurance	DUI后，我的汽车保险有多大？	How  Much  Will  My  Car  Insurance  Increase  After  A  DUI?	DUI 后 我 汽车保险 有 多 大
7977	health-insurance	什么是保险健康保险？	What  Is  Guaranteed  Health  Insurance?	什么 是 保险 健康 保险
7978	home-insurance	我需要多少家庭内容保险？	How  Much  Home  Contents  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 家庭 内容 保险
7979	health-insurance	谁将豁免购买健康保险？	Who  Will  Be  Exempt  From  Buying  Health  Insurance?	谁 将 豁免 购买 健康 保险
7980	health-insurance	健康保险费总是增加吗？	Do  Health  Insurance  Premiums  Always  Increase?	健康 保险费 总是 增加
7981	life-insurance	如何知道SBI人寿保险中的基金价值？	How  To  Know  The  Fund  Value  In  SBI  Life  Insurance?	如何 知道 SBI 人寿保险 中的 基金 价值
7982	medicare-insurance	如何使医疗保险您的主要保险？	How  To  Make  Medicare  Your  Primary  Insurance?	如何 使 医疗保险 您 主要 保险
7983	health-insurance	法律分离是否影响健康保险？	Does  Legal  Separation  Affect  Health  Insurance?	法律 分离 是 否 影响 健康 保险
7984	life-insurance	整个人寿保险的政策可以放在哪里？	Can  Whole  Life  Insurance  Policies  Be  Cashed  In?	整个 人寿保险 政策 可以 放在 哪里
7985	life-insurance	什么是人寿保险金？	What  Is  Life  Insurance  Money  For?	什么 是 人寿保险 金
7986	disability-insurance	你有不止一个残疾保险吗？	Can  You  Have  More  Than  One  Disability  Insurance?	你 有 不止 一个 残疾 保险
7987	auto-insurance	什么集团是最便宜的汽车保险？	What  Group  Is  The  Cheapest  For  Car  Insurance?	什么 集团 是 最 便宜 汽车保险
7988	health-insurance	健康保险能否覆盖鼻整形术？	Can  Health  Insurance  Cover  Rhinoplasty?	健康 保险 能否 覆盖 鼻 整形术
7989	disability-insurance	我可以扣除我的税款上的残疾保险费吗？	Can  I  Deduct  Disability  Insurance  Premiums  On  My  Taxes?	我 可以 扣除 我 税款 上 残疾 保险费
7990	home-insurance	家庭保险督察怎么看？	What  Does  A  Home  Insurance  Inspector  Look  For?	家庭 保险 督察 怎么 看
7991	medicare-insurance	医疗保险支付非紧急交通费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Non  Emergency  Transportation?	医疗保险 支付 非 紧急 交通 费用 多少
7992	health-insurance	什么是最好的健康保险公司？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Companies?	什么 是 最好 健康 保险公司
7993	renters-insurance	如何分配租金保险？	How  To  Itemize  For  Renters  Insurance?	如何 分配 租金 保险
7994	long-term-care-insurance	长期护理保险与长期残疾相同吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  The  Same  As  Long  Term  Disability?	长期 护理 保险 与 长期 残疾 相同
7995	life-insurance	什么样的人寿保险可以出钱？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Can  You  Cash  Out?	什么样 人寿保险 可以 出钱
7996	life-insurance	建立寿险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Set  Up  Life  Insurance?	建立 寿险 需要 多长时间
7997	medicare-insurance	医疗保险在每个国家都一样吗？	Is  Medicare  The  Same  In  Every  State?	医疗保险 在 每个 国家 都 一样
7998	life-insurance	你在人寿保险上缴纳什么税？	What  Taxes  Do  You  Pay  On  Life  Insurance?	你 在 人寿保险 上 缴纳 什么 税
7999	renters-insurance	个人什么时候应该有租赁保险？	When  Should  An  Individual  Have  Renters  Insurance?	个人 什么 时候 应该 有 租赁 保险
8000	auto-insurance	汽车保险是联邦法吗？	Is  Auto  Insurance  A  Federal  Law?	汽车保险 是 联邦法
8001	health-insurance	健康保险交易所做什么？	What  Do  Health  Insurance  Exchanges  Do?	健康 保险 交易所 做 什么
8002	long-term-care-insurance	有多少雇主提供长期护理保险？	How  Many  Employers  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 雇主 提供 长期 护理 保险
8003	auto-insurance	汽车保险是否会影响您的信用评分？	Does  Auto  Insurance  Affect  Your  Credit  Score?	汽车保险 是否 会 影响 您 信用 评分
8004	long-term-care-insurance	在购买长期护理保险时要注意什么？	What  To  Watch  Out  For  When  Buying  Long  Term  Care  Insurance?	在 购买 长期 护理 保险 时 要 注意 什么
8005	home-insurance	房主保险是否覆盖空房？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Vacant  House?	房主 保险 是否 覆盖 空房
8006	retirement-plans	节俭节省计划退休计划？	Is  Thrift  Savings  Plan  A  Retirement  Plan?	节俭 节省 计划 退休 计划
8007	medicare-insurance	医疗保险覆盖的疫苗是什么？	Is  A  Shingles  Vaccine  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 疫苗 是 什么
8008	life-insurance	你如何续订定期人寿保险？	How  Do  You  Renew  Term  Life  Insurance?	你 如何 续订 定期 人寿保险
8009	life-insurance	艾滋病病毒感染者能否获得人身保险	Can  HIV  Positive  People  Get  Life  Insurance?	艾滋病 病毒感染者 能否 获得 人身保险
8010	health-insurance	为什么有人需要健康保险？	Why  Would  Someone  Need  Health  Insurance?	为什么 有人 需要 健康 保险
8011	life-insurance	我可以得到高血压的人寿保险吗？	Can  I  get  life  insurance  with  high  blood  pressure?	我 可以 得到 高血压 人寿保险
8012	medicare-insurance	医疗保险盖Axiron？	Does  Medicare  Cover  Axiron?	医疗 保险盖 Axiron
8013	medicare-insurance	为什么需要医疗补助计划？	Why  Do  I  Need  A  Medicare  Supplement  Plan?	为什么 需要 医疗 补助 计划
8014	other-insurance	一旦你结婚，你可以多少钱可以节省你的保险费用？	How  Much  Can  Money  Can  You  Save  On  Your  Insurance  Costs  Once  You  Get  Married?	一旦 你 结婚 你 可以 多少 钱 可以 节省 你 保险费用
8015	medicare-insurance	医疗保险计划的成本是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Plan  B  Medicare?	医疗保险 计划 成本 是 多少
8016	retirement-plans	如何最大限度地延长退休储蓄？	How  To  Maximize  Retirement  Savings?	如何 最大限度 地 延长 退休 储蓄
8017	life-insurance	人寿保险怎么付款？	How  Soon  Does  Life  Insurance  Pay?	人寿保险 怎么 付款
8018	health-insurance	美国有多少人有健康保险？	How  Many  People  In  The  US  Have  Health  Insurance?	美国 有 多少 人 有 健康 保险
8019	disability-insurance	长期残疾保险何时开始？	When  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Begin?	长期 残疾 保险 何时 开始
8020	health-insurance	健康保险在康涅狄格州多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  In  Connecticut?	健康 保险 在 康涅狄格州 多少 钱
8021	medicare-insurance	是由医疗保险涵盖的Rhinophyma？	Is  Rhinophyma  Covered  By  Medicare?	是 由 医疗保险 涵盖 Rhinophyma
8022	auto-insurance	什么是汽车保险的很好的免赔额？	What  Is  A  Good  Deductible  For  Car  Insurance?	什么 是 汽车保险 很好 免赔额
8023	health-insurance	全日制学生可以获得健康保险吗？	Can  Full  Time  Students  Get  Health  Insurance?	全日制 学生 可以 获得 健康 保险
8024	auto-insurance	如何获取USAA汽车保险？	How  To  Get  USAA  Auto  Insurance?	如何 获取 USAA 汽车保险
8025	long-term-care-insurance	谁被拒绝长期护理保险？	Who  Is  Denied  Long  Term  Care  Insurance?	谁 被 拒绝 长期 护理 保险
8026	auto-insurance	哪些汽车保险是最便宜的新车手？	Which  Car  Insurance  Is  The  Cheapest  For  New  Drivers?	哪些 汽车保险 是 最 便宜 新车 手
8027	life-insurance	什么时候应该得到人寿保险？	When  Should  Someone  Get  Life  Insurance?	什么 时候 应该 得到 人寿保险
8028	disability-insurance	残疾保险意识月份？	When  Is  Disability  Insurance  Awareness  Month?	残疾 保险 意识 月份
8029	home-insurance	家庭保险是否覆盖破水管？	Does  Home  Insurance  Cover  Broken  Water  Pipes?	家庭 保险 是否 覆盖 破 水管
8030	health-insurance	是不是没有健康保险？	Is  It  Bad  To  Not  Have  Health  Insurance?	是不是 没有 健康 保险
8031	home-insurance	什么苏黎世家庭保险覆盖？	What  Does  Zurich  Home  Insurance  Cover?	什么 苏黎世 家庭 保险 覆盖
8032	auto-insurance	我可以取消我目前的汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  Current  Auto  Insurance?	我 可以 取消 我 目前 汽车保险
8033	annuities	年轻人可以买年金吗？	Can  Young  People  Buy  Annuities?	年轻人 可以 买 年金
8034	retirement-plans	我应该为退休计划做出多少贡献？	How  Much  Should  I  Contribute  To  My  Retirement  Plan?	我 应该 为 退休 计划 做出 多少 贡献
8035	life-insurance	如何取消Bajaj Allianz人寿保险？	How  To  Cancel  Bajaj  Allianz  Life  Insurance  Policy?	如何 取消 Bajaj Allianz 人寿保险
8036	health-insurance	健康保险每年多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  Yearly?	健康 保险 每年 多少
8037	health-insurance	什么国家有健康保险交易所？	What  States  Have  Health  Insurance  Exchanges?	什么 国家 有 健康 保险 交易所
8038	health-insurance	健康保险是否为无保险者负担得起？	Is  Health  Insurance  Affordable  For  The  Uninsured?	健康 保险 是否 为 无 保险 者 负担得起
8039	life-insurance	什么是配偶/家庭人寿保险？	What  Is  Spouse/Domestic  Partner  Life  Insurance?	什么 是 配偶 家庭 人寿保险
8040	long-term-care-insurance	长期护理保险是否影响医疗补助资格？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Affect  Medicaid  Eligibility?	长期 护理 保险 是否 影响 医疗 补助 资格
8041	health-insurance	我的雇主能否放弃我的健康保险？	Can  My  Employer  Drop  My  Health  Insurance?	我 雇主 能否 放弃 我 健康 保险
8042	auto-insurance	汽车保险是否涵盖偶尔的司机？	Does  Car  Insurance  Cover  Occasional  Drivers?	汽车保险 是否 涵盖 偶尔 司机
8043	auto-insurance	宾夕法尼亚州需要驾驶汽车保险吗？	Do  You  Need  Car  Insurance  To  Drive  With  A  Permit  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 需要 驾驶 汽车保险
8044	retirement-plans	退休计划赞助商在顾问中寻找什么？	What  Do  Retirement  Plan  Sponsors  Look  For  In  An  Advisor?	退休 计划 赞助商 在 顾问 中 寻找 什么
8045	medicare-insurance	医疗保险支付给养老院是什么？	What  Does  Medicare  Pay  To  Nursing  Homes?	医疗保险 支付 给 养老院 是 什么
8046	health-insurance	如果我没有健康保险，我会被罚款吗？	Will  I  Be  Fined  If  I  Do  Not  Have  Health  Insurance?	如果 我 没有 健康 保险 我会 被 罚款
8047	health-insurance	健康保险是否支付胃旁路手术？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Gastric  Bypass  Surgery?	健康 保险 是否 支付 胃 旁路 手术
8048	disability-insurance	谁支付国家残疾保险？	Who  Pays  For  State  Disability  Insurance?	谁 支付 国家 残疾 保险
8049	home-insurance	家庭价值的百分比是保险？	What  Percentage  Of  Home  Value  Is  Insurance?	家庭 价值 百分比 是 保险
8050	auto-insurance	租车时有必要购买保险吗？	Is  It  Necessary  To  Purchase  Insurance  When  Renting  A  Car?	租车 时有 必要 购买 保险
8051	life-insurance	人寿保险是否检查THC？	Does  Life  Insurance  Check  For  THC?	人寿保险 是否 检查 THC
8052	home-insurance	哪些房主保险涵盖Pitbulls？	Which  Homeowners  Insurance  Covers  Pitbulls?	哪些 房主 保险 涵盖 Pitbulls
8053	auto-insurance	什么因素可以降低汽车保险？	What  Factors  Can  Lower  Car  Insurance?	什么 因素 可以 降低 汽车保险
8054	renters-insurance	如何符合租金保险资格？	How  To  Qualify  For  Renters  Insurance?	如何 符合 租金 保险 资格
8055	life-insurance	哪个公司最适合定期人寿保险？	Which  Company  Is  Best  For  Term  Life  Insurance?	哪个 公司 最 适合 定期 人寿保险
8056	disability-insurance	我需要多久需要残疾保险？	How  Long  Do  I  Need  Disability  Insurance?	我 需要 多久 需要 残疾 保险
8057	auto-insurance	保持车辆的法律是什么？	What  Is  The  Law  Behind  Keeping  A  Totaled  Car?	保持 车辆 法律 是 什么
8058	retirement-plans	如何将401K转换为Roth IRA？	How  To  Convert  401K  To  Roth  IRA?	如何 将 401 K 转换 为 Roth IRA
8059	life-insurance	如何展望人寿保险？	How  To  Prospect  For  Life  Insurance?	如何 展望 人寿保险
8060	medicare-insurance	将医疗保险的优势消除吗？	Will  Medicare  Advantage  Be  Eliminated?	将 医疗保险 优势 消除
8061	life-insurance	人寿保险是否符合眼镜蛇？	Is  Life  Insurance  Eligible  For  Cobra?	人寿保险 是否 符合 眼镜蛇
8062	health-insurance	员工健康保险如果遇到问题，	Does  Employee  Health  Insurance  End  If  You  Get  Fired?	员工 健康 保险 如果 遇到 问题
8063	medicare-insurance	什么是Medicare J？	What  Is  Medicare  J?	什么 是 Medicare J
8064	life-insurance	未成年人能否成为人寿保险的受益人？	Can  A  Minor  Be  A  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy?	未成年人 能否 成为 人寿保险 受益人
8065	home-insurance	家庭保险中替代成本是什么意思？	What  Does  Replacement  Cost  Mean  In  Home  Insurance?	家庭 保险中 替代 成本 是 什么 意思
8066	auto-insurance	十六岁以上汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  16  Year  Old?	十六 岁 以上 汽车保险 多少 钱
8067	life-insurance	有多少人寿保险有人需要？	How  Much  Life  Insurance  Does  Someone  Need?	有 多少 人寿保险 有人 需要
8068	medicare-insurance	Medigap值得成本吗？	Is  Medigap  Worth  The  Cost?	Medigap 值得 成本
8069	life-insurance	什么时候可以使用我的人寿保险？	When  Can  I  Use  My  Life  Insurance?	什么 时候 可以 使用 我 人寿保险
8070	disability-insurance	什么是残疾保险及其运作方式？	What  Is  Disability  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 残疾 保险 及其 运作 方式
8071	medicare-insurance	你能否在医疗保险方面进行血液检测？	Can  You  Claim  Blood  Tests  On  Medicare?	你 能否 在 医疗保险 方面 进行 血液 检测
8072	long-term-care-insurance	如何选择长期护理保险？	How  To  Pick  Long  Term  Care  Insurance?	如何 选择 长期 护理 保险
8073	life-insurance	人寿保险意味着什么？	What  Does  Estate  Mean  In  Life  Insurance?	人寿保险 意味着 什么
8074	health-insurance	Obamacare会使健康保险更昂贵吗？	Will  Obamacare  Make  Health  Insurance  More  Expensive?	Obamacare 会 使 健康 保险 更 昂贵
8075	life-insurance	为什么要有人寿保险？	Why  Have  Term  Life  Insurance?	为什么 要 有 人寿保险
8076	renters-insurance	租金保险涵盖什么？	What  Is  Covered  On  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 什么
8077	life-insurance	如何计算自愿人寿保险？	How  To  Calculate  Voluntary  Life  Insurance?	如何 计算 自愿 人寿保险
8078	renters-insurance	业主需要多少租金保险？	How  Much  Renters  Insurance  Should  A  Landlord  Require?	业主 需要 多少 租金 保险
8079	medicare-insurance	医疗保健处方甜甜圈孔多少？	How  Much  Is  The  Medicare  Prescription  Donut  Hole?	医疗保健 处方 甜甜圈 孔 多少
8080	medicare-insurance	医疗保险是否会去除皮肤？	Will  Medicare  Pay  For  Skin  Removal?	医疗保险 是否 会 去除 皮肤
8081	life-insurance	购买人寿时要考虑什么？	What  To  Think  About  When  Buying  Life  Insurance?	购买人 寿 时 要 考虑 什么
8082	life-insurance	死亡后要花多少钱？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Life  Insurance  Money  After  A  Death?	死亡 后 要 花 多少 钱
8083	life-insurance	谁是好人寿保险公司？	Who  Is  A  Good  Life  Insurance  Company?	谁 是 好 人寿保险 公司
8084	renters-insurance	典型租客保险费用多少？	How  Much  Does  Typical  Renters  Insurance  Cost?	典型 租客 保险费用 多少
8085	home-insurance	DUI是否影响业主保险？	Does  DUI  Affect  Homeowners  Insurance?	DUI 是否 影响 业主 保险
8086	life-insurance	你可以借用你的人寿保险吗？	Can  You  Borrow  Against  Your  Life  Insurance?	你 可以 借用 你 人寿保险
8087	life-insurance	什么时候人寿保险支付？	When  Does  Term  Life  Insurance  Payout?	什么 时候 人寿保险 支付
8088	life-insurance	什么样的人寿保险政策有PS 58的成本？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Policies  Have  PS  58  Costs?	什么样 人寿保险 政策 有 PS 58 成本
8089	home-insurance	加利福尼亚每年房主保险多少？	How  Much  Is  Annual  Homeowners  Insurance  In  California?	加利福尼亚 每年 房主 保险 多少
8090	annuities	什么是商业年金？	What  Are  Commercial  Annuities?	什么 是 商业 年金
8091	life-insurance	什么是大都会人寿保险公司？	What  Is  Metropolitan  Life  Insurance  Company?	什么 是 大都会人寿保险公司
8092	health-insurance	国歌健康保险如何？	How  Is  Anthem  Health  Insurance?	国歌 健康 保险 如何
8093	medicare-insurance	你真的需要Medigap保险吗？	Do  You  Really  Need  Medigap  Insurance?	你 真的 需要 Medigap 保险
8094	life-insurance	为什么要买定期人寿保险？	Why  Should  I  Buy  Term  Life  Insurance?	为什么 要买 定期 人寿保险
8095	life-insurance	人寿保险是否覆盖终端疾病？	Does  Life  Insurance  Cover  Terminal  Illness?	人寿保险 是否 覆盖 终端 疾病
8096	renters-insurance	租客保险是否涉嫌抢劫？	Does  Renters  Insurance  Cover  Robbery?	租客 保险 是否 涉嫌 抢劫
8097	health-insurance	哪里可以获得便宜的健康保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Health  Insurance?	哪里 可以 获得 便宜 健康 保险
8098	health-insurance	什么是健康保险的资格赛？	What  Are  Qualifying  Events  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 资格赛
8099	medicare-insurance	医疗保险资金来自哪里？	Where  Does  Medicare  Funding  Come  From?	医疗保险 资金 来自 哪里
8100	life-insurance	有多好HDFC人寿保险？	How  Good  Is  HDFC  Life  Insurance?	有 多 好 HDFC 人寿保险
8101	life-insurance	哪个是更好的期限或永久人寿保险？	Which  Is  Better  Term  Or  Permanent  Life  Insurance?	哪个 是 更好 期限 或 永久 人寿保险
8102	home-insurance	索赔如何影响房主保险费？	How  Do  Claims  Affect  Homeowners  Insurance  Premiums?	索赔 如何 影响 房主 保险费
8103	life-insurance	你能兑现地球人寿保险吗？	Can  You  Cash  In  Globe  Life  Insurance?	你 能 兑现 地球 人寿 保险
8104	renters-insurance	什么是可扣除的租金保险？	What  Is  A  Deductible  In  Renters  Insurance?	什么 是 可 扣除 租金 保险
8105	home-insurance	如何上诉家庭保险拒绝？	How  To  Appeal  A  Home  Insurance  Denial?	如何 上诉 家庭 保险 拒绝
8106	life-insurance	500K以上人寿保险费用多少？	How  Much  Would  $500K  Life  Insurance  Cost?	500 K 以上 人寿保险 费用 多少
8107	retirement-plans	401K如何减少薪水？	How  Much  Will  401K  Reduce  Paycheck?	401 K 如何 减少 薪水
8108	auto-insurance	我应该为汽车保险做什么？	What  Coverages  Should  I  Have  For  Auto  Insurance?	我 应该 为 汽车保险 做 什么
8109	medicare-insurance	什么药物将医疗费用？	What  Drugs  Will  Medicare  Pay  For?	什么 药物 将 医疗 费用
8110	life-insurance	为什么灵活的优质人寿保险政策优于固定期权永久人寿保险？	Why  Is  A  Flexible  Premium  Life  Insurance  Policy  Better  Than  Fixed  Premium  Permanent  Life  Insurance?	为什么 灵活 优质 人寿保险 政策 优于 固定 期权 永久 人寿保险
8111	medicare-insurance	如何计算医疗保险EHR激励？	How  To  Calculate  Medicare  EHR  Incentive?	如何 计算 医疗保险 EHR 激励
8112	life-insurance	每个月的人寿保险费用是多少？	How  Much  Does  Term  Life  Insurance  Cost  Per  Month?	每个 月 人寿保险 费用 是 多少
8113	auto-insurance	汽车保险在你有婴儿时掉下来吗？	Does  Car  Insurance  Drop  When  You  Have  A  Baby?	汽车保险 在 你 有 婴 儿时 掉下来
8114	auto-insurance	事故后我可以取消我的汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  Car  Insurance  After  Accident?	事故 后 我 可以 取消 我 汽车保险
8115	auto-insurance	谁是最便宜的汽车保险公司？	Who  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  Company?	谁 是 最 便宜 汽车 保险公司
8116	life-insurance	人寿保险是否为孩子工作？	Does  Life  Insurance  Work  Kids?	人寿保险 是否 为 孩子 工作
8117	health-insurance	差距健康保险值得吗？	Is  Gap  Health  Insurance  Worth  It?	差距 健康 保险 值得
8118	health-insurance	健康保险是否在国家线上销售？	Is  Health  Insurance  Sold  Across  State  Lines?	健康 保险 是否 在 国家 线 上 销售
8119	medicare-insurance	医疗保险盖Epiduo？	Does  Medicare  Cover  Epiduo?	医疗 保险盖 Epiduo
8120	retirement-plans	合格退休计划是什么意思？	What  Does  Qualified  Retirement  Plan  Mean?	合格 退休 计划 是 什么 意思
8121	medicare-insurance	医疗保险B部分胰岛素？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Insulin?	医疗保险 B 部分 胰岛素
8122	life-insurance	孕妇可以申请人寿保险吗？	Can  I  Apply  For  Life  Insurance  While  Pregnant?	孕妇 可以 申请 人寿保险
8123	annuities	年金如何与共同基金不同？	How  Are  Annuities  Different  From  Mutual  Funds?	年金 如何 与 共同 基金 不同
8124	medicare-insurance	医疗保险多少将用于物理治疗？	How  Much  Will  Medicare  Pay  For  Physical  Therapy?	医疗保险 多少 将 用于 物理 治疗
8125	medicare-insurance	医疗保险支付年度巴氏涂片吗？	Does  Medicare  Pay  For  Annual  Pap  Smears?	医疗保险 支付 年度 巴氏 涂片
8126	renters-insurance	商业租赁者的保险费用多少？	How  Much  Does  Commercial  Renters  Insurance  Cost?	商业 租赁者 保险费用 多少
8127	retirement-plans	我应该什么时候计划退休？	When  Should  I  Plan  For  Retirement?	我 应该 什么 时候 计划 退休
8128	retirement-plans	我在401K退休需要什么？	What  Do  I  Need  In  My  401K  To  Retire?	我 在 401 K 退休 需要 什么
8129	home-insurance	家庭保险的最高可扣除额是多少？	What  Is  The  Highest  Possible  Deductible  For  Home  Insurance?	家庭 保险 最高 可 扣除额 是 多少
8130	auto-insurance	PIP在汽车保险中处于什么样的地位？	What  Does  PIP  Stand  For  In  Auto  Insurance?	PIP 在 汽车 保险中 处于 什么样 地位
8131	health-insurance	健康保险是否覆盖隐形眼镜？	Does  Health  Insurance  Cover  Contact  Lenses?	健康 保险 是否 覆盖 隐形眼镜
8132	life-insurance	如何找出需要多少人寿保险？	How  To  Figure  Out  How  Much  Life  Insurance  You  Need?	如何 找出 需要 多少 人寿保险
8133	life-insurance	人寿保险有效意味着什么？	What  Does  Life  Insurance  In  Force  Mean?	人寿保险 有效 意味着 什么
8134	annuities	如何研究年金？	How  To  Research  Annuities?	如何 研究 年金
8135	medicare-insurance	Zostavax的医疗保险费用？	Will  Medicare  Pay  For  Zostavax?	Zostavax 医疗保险 费用
8136	life-insurance	我需要人寿保险，但是我已经开始用Suboxone来治疗手术中的瘾药，可以得到10万美元的政策吗？	I  need  life  insurance  but  I'm  prescribed  Suboxone  for  pain  medication  addiction  from  surgery..can  I  get  a  policy  for  $100,000?	我 需要 人寿保险 但是 我 已经 开始 用 Suboxone 来 治疗 手术 中的 瘾 药 可以 得到 10万 美元 政策
8137	life-insurance	人寿保险是否在马萨诸塞州征税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  Massachusetts?	人寿保险 是否 在 马萨诸塞州 征税
8138	medicare-insurance	Medigap是否覆盖心理健康？	Does  Medigap  Cover  Mental  Health?	Medigap 是否 覆盖 心理健康
8139	health-insurance	健康保险通常覆盖什么？	What  Does  Health  Insurance  Usually  Cover?	健康 保险 通常 覆盖 什么
8140	life-insurance	全人寿保险是否为智慧投资？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Smart  Investment?	全 人寿保险 是否 为 智慧 投资
8141	health-insurance	什么是家庭健康保险计划？	What  Is  Family  Floater  Health  Insurance  Plan?	什么 是 家庭 健康 保险 计划
8142	renters-insurance	值得租赁保险吗？	Is  It  Worth  It  To  Get  Renters  Insurance?	值得 租赁 保险
8143	renters-insurance	如何为出租人保险提供库存？	How  To  Take  Inventory  For  Renters  Insurance?	如何 为 出租人 保险 提供 库存
8144	auto-insurance	汽车保险是否涵盖洪灾？	Will  Car  Insurance  Cover  Flood  Damage?	汽车保险 是否 涵盖 洪灾
8145	medicare-insurance	医保补贴保险盖牙？	Does  Medicare  Supplemental  Insurance  Cover  Dental?	医保 补贴 保险 盖牙
8146	auto-insurance	自保汽车保险是什么意思？	What  Does  Self  Insured  Auto  Insurance  Mean?	自保 汽车保险 是 什么 意思
8147	disability-insurance	谁应该从哪里购买残疾保险？	Who  Should  I  Buy  Disability  Insurance  From?	谁 应该 从 哪里 购买 残疾 保险
8148	disability-insurance	残疾保险在65岁以后付款吗？	Does  Disability  Insurance  Pay  After  Age  65?	残疾 保险 在 65 岁 以后 付款
8149	medicare-insurance	Tricare可以是医疗保健吗？	Can  Tricare  Be  Primary  To  Medicare?	Tricare 可以 是 医疗保健
8150	health-insurance	健康保险什么时候离职？	When  Does  Health  Insurance  End  When  You  Leave  A  Job?	健康 保险 什么 时候 离职
8151	home-insurance	房主保险取消后会发生什么？	What  Happens  When  Homeowners  Insurance  Is  Cancelled?	房主 保险 取消 后会 发生 什么
8152	long-term-care-insurance	我何时需要购买长期护理保险？	When  Should  I  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	我 何时 需要 购买 长期 护理 保险
8153	annuities	保险公司如何对冲年金？	How  Do  Insurance  Companies  Hedge  Annuities?	保险公司 如 何对冲 年金
8154	life-insurance	人寿保险检查需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Process  A  Life  Insurance  Check?	人寿保险 检查 需要 多长时间
8155	annuities	沃伦·巴菲特说什么关于年金？	What  Does  Warren  Buffett  Say  About  Annuities?	沃伦·巴菲特 说什么 关于 年金
8156	home-insurance	房主保险是否会清除石棉？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Asbestos  Removal?	房主 保险 是否 会 清除 石棉
8157	long-term-care-insurance	我可以用Hsa支付长期护理保险吗？	Can  I  Pay  Long-Term  Care  Insurance  With  Hsa?	我 可以 用 Hsa 支付 长期 护理 保险
8158	auto-insurance	我需要汽车保险在蒙大拿租车吗？	Do  I  Need  Car  Insurance  To  Rent  A  Car  In  Montana?	我 需要 汽车保险 在 蒙大拿 租车
8159	life-insurance	我的地球人寿保险可以兑现吗？	Can  I  Cash  In  My  Globe  Life  Insurance  Policy?	我 地球 人寿 保险 可以 兑现
8160	auto-insurance	平均美国汽车保险支付多少钱？	How  Much  Does  The  Average  American  Pay  For  Auto  Insurance?	平均 美国 汽车保险 支付 多少 钱
8161	medicare-insurance	IVIG是否覆盖医疗保险？	Is  IVIG  Covered  Under  Medicare?	IVIG 是否 覆盖 医疗保险
8162	renters-insurance	盗窃由租客保险？	Is  Theft  Covered  By  Renters  Insurance?	盗窃 由 租客 保险
8163	life-insurance	你可以借用什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Can  You  Borrow  Against?	你 可以 借用 什么样 人寿保险
8164	life-insurance	我可以有多个人寿保险？	Can  I  Have  Multiple  Life  Insurance  Policies?	我 可以 有 多 个 人寿保险
8165	life-insurance	在线购买人寿保险？	Is  Buying  Life  Insurance  Online  Safe?	在线 购买 人寿保险
8166	home-insurance	有多少池有增加房主保险？	How  Much  Does  Having  A  Pool  Increase  Homeowners  Insurance?	有 多少 池有 增加 房主 保险
8167	health-insurance	我怀孕了什么健康保险？	What  Health  Insurance  Should  I  Get  If  Im  Pregnant?	我 怀孕 什么 健康 保险
8168	life-insurance	人寿保险是否涵盖过量死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Overdose  Death?	人寿保险 是否 涵盖 过量 死亡
8169	life-insurance	如何最好地准备人寿保险体检？	How  to  best  prepare  for  a  life  insurance  medical  exam?	如何 最好 地 准备 人寿保险 体检
8170	life-insurance	我在哪里可以在线购买人寿保险？	Where  Can  I  Buy  Life  Insurance  Online?	我 在 哪里 可以 在线 购买 人寿保险
8171	home-insurance	谁是格鲁吉亚最好的家庭保险公司？	Who  Is  The  Best  Home  Insurance  Company  In  Georgia?	谁 是 格鲁吉亚 最好 家庭 保险公司
8172	auto-insurance	什么是没有汽车保险驾驶的惩罚？	What  Are  The  Penalties  For  Driving  Without  Auto  Insurance?	什么 是 没有 汽车保险 驾驶 惩罚
8173	auto-insurance	我需要什么样的汽车保险？	What  Kind  Of  Auto  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么样 汽车保险
8174	medicare-insurance	医疗保险和医疗补助服务之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medicare  And  Medicaid  Services?	医疗保险 和 医疗 补助 服务 之间 区别 是 什么
8175	auto-insurance	有婴儿改变汽车保险吗？	Does  Having  A  Baby  Change  Auto  Insurance?	有 婴儿 改变 汽车保险
8176	annuities	递延年金如何增长？	How  Do  Deferred  Annuities  Grow?	递延 年 金如何 增长
8177	life-insurance	我可以在我的丈夫身上买人寿吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  On  My  Ex  Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 买 人寿
8178	medicare-insurance	医疗保险卡可以复层吗？	Can  Medicare  Cards  Be  Laminated?	医疗保险 卡 可以 复层
8179	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否覆盖乳腺癌？	Does  Critical  Illness  Insurance  Cover  Breast  Cancer?	严重 疾病 保险 是否 覆盖 乳腺癌
8180	annuities	哪个年金对我最好？	Which  Annuity  Is  Best  For  Me?	哪个 年 金对我 最好
8181	annuities	什么是奖金年金？	What  Is  Bonus  Annuities?	什么 是 奖金 年金
8182	medicare-insurance	医疗保险支付医疗保险B部分？	Does  Medicaid  Pay  For  Medicare  Part  B?	医疗保险 支付 医疗保险 B 部分
8183	life-insurance	我可以让我的前妻保险吗？	Can  I  Keep  Life  Insurance  On  My  Ex  Husband?	我 可以 让 我 前妻 保险
8184	life-insurance	2013年最佳人寿保险供应商是什么？	What  Are  The  Best  Life  Insurance  Providers  In  2013?	2013年 最佳 人寿保险 供应商 是 什么
8185	home-insurance	宾夕法尼亚我应该在哪里买家庭保险？	Where  Should  I  Buy  Home  Insurance  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚 我 应该 在 哪里买 家庭 保险
8186	auto-insurance	钥匙车是保险吗？	Is  A  Keyed  Car  Covered  By  Insurance?	钥匙 车 是 保险
8187	renters-insurance	租客保险是否覆盖冰箱？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Refrigerator?	租客 保险 是否 覆盖 冰箱
8188	auto-insurance	汽车保险可否拒绝你？	Can  Car  Insurance  Deny  You?	汽车保险 可否 拒绝 你
8189	health-insurance	哪些健康保险涵盖一切？	Which  Health  Insurance  Covers  Everything?	哪些 健康 保险 涵盖 一切
8190	life-insurance	人寿保险可以写吗？	Can  Life  Insurance  Be  Written  Off?	人寿保险 可以 写
8191	disability-insurance	残疾保险是否是营业费用？	Is  Disability  Insurance  A  Business  Expense?	残疾 保险 是否是 营业费用
8192	home-insurance	我需要什么信息获得家庭保险？	What  Information  Do  I  Need  To  Get  Home  Insurance?	我 需要 什么 信息 获得 家庭 保险
8193	home-insurance	家庭保险是否包括车库门？	Does  Home  Insurance  Cover  Garage  Doors?	家庭 保险 是否 包括 车库 门
8194	life-insurance	士兵可以得到人寿保险吗？	Can  Soldiers  Get  Life  Insurance?	士兵 可以 得到 人寿保险
8195	home-insurance	什么时候买房主保险？	When  Do  I  Buy  Homeowners  Insurance?	什么 时候 买 房主 保险
8196	home-insurance	家庭保险是否像内容保险一样？	Is  Home  Insurance  The  Same  As  Contents  Insurance?	家庭 保险 是否 像 内容 保险 一样
8197	life-insurance	是SGLI期限还是全寿险？	Is  SGLI  Term  Or  Whole  Life  Insurance?	是 SGLI 期限 还是 全寿 险
8198	annuities	年金成本是多少？	What  Is  Cost  Basis  In  Annuities?	年金 成本 是 多少
8199	annuities	如何推广可变年金？	How  To  Pitch  A  Variable  Annuity?	如何 推广 可变 年金
8200	retirement-plans	退休计划是自雇人员？	What  Retirement  Plan  Is  For  Self  Employed?	退休 计划 是 自雇 人员
8201	home-insurance	我的家庭保险应扣除什么？	What  Should  My  Deductible  Be  For  My  Home  Insurance?	我 家庭 保险 应 扣除 什么
8202	life-insurance	一个吸烟者多少支付人寿保险？	How  Much  More  Does  A  Smoker  Pay  For  Life  Insurance?	一个 吸烟者 多少 支付 人寿保险
8203	life-insurance	人寿保险何时失效？	When  Does  A  Life  Insurance  Policy  Lapse?	人寿保险 何时 失效
8204	life-insurance	我可以在我的丈夫身上取得人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  My  Ex  Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 取得 人寿保险
8205	medicare-insurance	医疗保险卡的B1意味着什么？	What  Does  B1  Mean  On  A  Medicare  Card?	医疗保险 卡 B 1 意味着 什么
8206	life-insurance	什么是期限人寿保险？	What  Is  Term  Life  Insurance?	什么 是 期限 人寿保险
8207	medicare-insurance	医疗保险覆盖Cialis为BPH？	Does  Medicare  Cover  Cialis  For  BPH?	医疗保险 覆盖 Cialis 为 BPH
8208	retirement-plans	什么时候是Roth IRA免税？	When  Is  A  Roth  IRA  Tax  Free?	什么 时候 是 Roth IRA 免税
8209	annuities	你可以把401K变成可变年金吗？	Can  You  Roll  A  401K  Into  A  Variable  Annuity?	你 可以 把 401 K 变成 可变 年金
8210	critical-illness-insurance	我在南达科他州需要严重的疾病保险吗？	Do  I  Need  Critical  Illness  Insurance  In  South  Dakota?	我 在 南达科他州 需要 严重 疾病 保险
8211	medicare-insurance	如果我没有工作，我可以得到医疗保险吗？	Can  I  Get  Medicare  If  I  Never  Worked?	如果 我 没有 工作 我 可以 得到 医疗保险
8212	long-term-care-insurance	我需要多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 长期 护理 保险
8213	annuities	谁监管年金？	Who  Regulates  Annuities?	谁 监管 年 金
8214	health-insurance	Aarp提供健康保险？	Does  Aarp  Provide  Health  Insurance?	Aarp 提供 健康 保险
8215	retirement-plans	什么是集团退休储蓄计划？	What  Is  Group  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 集团 退休 储蓄 计划
8216	renters-insurance	通常在租户保险范围内是什么？	What  Is  Usually  Covered  Under  Renters  Insurance?	通常 在 租户 保险 范围内 是 什么
8217	life-insurance	我可以取消定期人寿保险吗？	Can  I  Cancel  Term  Life  Insurance?	我 可以 取消 定期 人寿保险
8218	auto-insurance	没有汽车保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Drive  Without  Car  Insurance?	没有 汽车保险 是 非法
8219	life-insurance	如何找出人寿保险政策的受益人？	How  To  Find  Out  The  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy?	如何 找出 人寿保险 政策 受益人
8220	retirement-plans	什么是Uni-K退休计划？	What  Is  A  Uni-K  Retirement  Plan?	什么 是 Uni-K 退休 计划
8221	auto-insurance	如何成为汽车保险代理？	How  To  Become  A  Car  Insurance  Agent?	如何 成为 汽车保险 代理
8222	renters-insurance	为什么租户购买自己的保险？	Why  Should  Renters  Purchase  Their  Own  Insurance?	为什么 租户 购买 自己 保险
8223	annuities	可变年金有多好？	How  Good  Are  Variable  Annuities?	可变 年 金有多 好
8224	home-insurance	邮局不认可的房屋业主保险。如何获得报价？	Homeowners  Insurance  On  New  Build  Not  Recognized  By  Post  Office.  How  Do  I  Get  A  Quote?	邮局 不 认可 房屋 业主 保险 如何 获得 报价
8225	health-insurance	如果您的健康保险被取消，该怎么办？	What  To  Do  If  Your  Health  Insurance  Is  Cancelled?	如果 您 健康 保险 被 取消 该 怎么办
8226	annuities	如何解释可变年金？	How  To  Explain  Variable  Annuities?	如何 解释 可变 年金
8227	home-insurance	家庭保险索赔要花多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  A  Home  Insurance  Claim  To  Be  Settled?	家庭 保险 索赔 要 花 多长时间
8228	health-insurance	你会被强迫健康保险吗？	Will  You  Be  Forced  To  Have  Health  Insurance?	你 会 被 强迫 健康 保险
8229	home-insurance	房主保险是否覆盖电力浪费？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Power  Surge  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 电力 浪费
8230	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  An  Absolute  Assignment  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
8231	life-insurance	驾驶记录如何影响人寿保险？	How  Does  Driving  Record  Affect  Life  Insurance?	驾驶 记录 如何 影响 人寿保险
8232	home-insurance	房主保险覆盖屋顶泄漏？	Is  A  Roof  Leak  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房主 保险 覆盖 屋顶 泄漏
8233	auto-insurance	意外事故影响新泽西州的汽车保险？	How  Long  Do  Accidents  Affect  Car  Insurance  In  New  Jersey?	意外事故 影响 新泽西 州 汽车保险
8234	medicare-insurance	医疗保险涵盖的技能护理？	Is  Skilled  Nursing  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 技能 护理
8235	health-insurance	18岁以上健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  18  Year  Old?	18 岁 以上 健康 保险费用 多少
8236	life-insurance	你可以借用人寿保险吗？	Can  You  Borrow  Against  A  Life  Insurance  Policy?	你 可以 借用 人寿保险
8237	life-insurance	我们现在在我们的老年人，经济困难，把现金价值交给我丈夫的人寿保险是明智的。这是一生一生付出的政策。	We  are  now  in  our  elder  years  and  are  having  financial  difficulties,  would  it  be  wise  to  surrender  my  husbands  life  insurance  policy  for  its  cash  value.  It  is  a  whole  life  paid  up  policy.	我们 现在 在 我们 老年人 经济 困难 把 现金 价值 交给 我 丈夫 人寿保险 是 明智 这 是 一生 一生 付出 政策
8238	long-term-care-insurance	我应该多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 多少 长期 护理 保险
8239	retirement-plans	什么是雇主赞助退休计划？	What  Is  An  Employer  Sponsored  Retirement  Plan?	什么 是 雇主 赞助 退休 计划
8240	home-insurance	你的房主保险可以取消你吗？	Can  Your  Homeowners  Insurance  Cancel  You?	你 房主 保险 可以 取消 你
8241	life-insurance	哪里可以为癌症患者提供人寿保险？	Where  Can  I  Get  Life  Insurance  For  Cancer  Patients?	哪里 可以 为 癌症 患者 提供 人寿保险
8242	life-insurance	购买人寿时需要什么？	What  To  Look  For  When  Purchasing  Life  Insurance?	购买人 寿 时 需要 什么
8243	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险？	What  Is  Long  Term  Care  Insurance  For?	什么 是 长期 护理 保险
8244	home-insurance	您的家庭保险多久索赔？	How  Long  Does  A  Claim  Stay  On  Your  Home  Insurance?	您 家庭 保险 多久 索赔
8245	annuities	固定年金工作吗？	Do  Fixed  Annuities  Work?	固定 年金 工作
8246	home-insurance	房主保险是否覆盖泳池泄漏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Pool  Leaks?	房主 保险 是否 覆盖 泳池 泄漏
8247	home-insurance	什么问题要求家庭保险？	What  Questions  To  Ask  When  Getting  Home  Insurance?	什么 问题 要求 家庭 保险
8248	disability-insurance	需要多长时间才能获得残疾保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Disability  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 残疾 保险
8249	life-insurance	人寿保险的价值是多少？	How  Much  Is  A  Life  Insurance  Policy  Worth?	人寿保险 价值 是 多少
8250	auto-insurance	一个人的汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  Single  Person?	一个 人 汽车保险 多少 钱
8251	life-insurance	谁会购买我的人寿保险？	Who  Will  Buy  My  Life  Insurance  Policy?	谁 会 购买 我 人寿保险
8252	renters-insurance	租客保险为酒店付款吗？	Does  Renters  Insurance  Pay  For  Hotel?	租客 保险 为 酒店 付款
8253	life-insurance	为什么公司提供人寿保险？	Why  Do  Companies  Offer  Life  Insurance?	为什么 公司 提供 人寿保险
8254	health-insurance	国民卫队有健康保险吗？	Does  The  National  Guard  Have  Health  Insurance?	国民 卫队 有 健康 保险
8255	disability-insurance	你在哪里买残疾保险？	Where  Do  You  Buy  Disability  Insurance?	你 在 哪里买 残疾 保险
8256	health-insurance	为什么在线购买健康保险？	Why  Buy  Health  Insurance  Online?	为什么 在线 购买 健康 保险
8257	auto-insurance	什么保险需要租车？	What  Insurance  Is  Necessary  For  Car  Rental?	什么 保险 需要 租车
8258	medicare-insurance	如何上诉医疗保障拒绝？	How  To  Appeal  Medicare  Denial?	如何 上诉 医疗保障 拒绝
8259	health-insurance	零免赔额健康保险是什么？	What  Is  Zero  Deductible  Health  Insurance?	零 免赔额 健康 保险 是 什么
8260	auto-insurance	康乃迪克州没有汽车保险是什么？	What  Is  The  Fine  For  Not  Having  Car  Insurance  In  Connecticut?	康乃迪 克州 没有 汽车保险 是 什么
8261	health-insurance	健康保险费用自雇吗？	What  Does  Health  Insurance  Cost  For  Self-Employed?	健康 保险费用 自雇
8262	medicare-insurance	医疗保险覆盖血压计？	Will  Medicare  Cover  Blood  Pressure  Monitor?	医疗保险 覆盖 血压计
8263	life-insurance	我们应该买多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  We  Buy?	我们 应该 买 多少 人寿保险
8264	life-insurance	我可以从我的人寿保险政策中获得资金吗？	Can  I  Get  Money  From  My  Term  Life  Insurance  Policy?	我 可以 从 我 人寿保险 政策 中 获得 资金
8265	life-insurance	你如何兑现人寿保险？	How  Can  You  Cash  Out  A  Life  Insurance  Policy?	你 如何 兑现 人寿保险
8266	medicare-insurance	医疗费用报告何时到期？	When  Is  Medicare  Cost  Report  Due?	医疗 费用 报告 何时 到期
8267	retirement-plans	401K考虑收入吗？	Is  401K  Considered  Income?	401 K 考虑 收入
8268	auto-insurance	汽车保险如何保护您？	How  Does  Auto  Insurance  Protect  You?	汽车保险 如何 保护 您
8269	life-insurance	什么是高风险人寿保险？	What  Is  High  Risk  Life  Insurance?	什么 是 高风险 人寿保险
8270	life-insurance	如何投降Kotak人寿保险？	How  To  Surrender  Kotak  Life  Insurance  Policy?	如何 投降 Kotak 人寿保险
8271	life-insurance	有什么种类的人寿保险？	What  Kinds  Of  Life  Insurance  Is  There?	有 什么 种类 人寿保险
8272	life-insurance	如果你吸烟，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Smoke  Weed?	如果 你 吸烟 你 能 得到 人寿保险
8273	health-insurance	每个员工的健康保险费用是多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  A  Company  Per  Employee?	每个 员工 健康 保险 费用 是 多少
8274	medicare-insurance	什么是Medicare HIB？	What  Is  Medicare  HIB?	什么 是 Medicare HIB
8275	life-insurance	什么是APS人寿保险？	What  Is  An  APS  For  Life  Insurance?	什么 是 APS 人寿保险
8276	life-insurance	什么是死亡农民人寿保险？	What  Is  Dead  Peasant  Life  Insurance?	什么 是 死亡 农民 人寿保险
8277	auto-insurance	如果我在汽车保险中出现故障，会发生什么？	What  Happens  If  I  Have  A  Lapse  In  Auto  Insurance?	如果 我 在 汽车 保险中 出现 故障 会 发生 什么
8278	auto-insurance	你能扣除汽车保险税吗？	Can  You  Deduct  Car  Insurance  On  Taxes?	你 能 扣除 汽车保险 税
8279	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Have?	什么 是 最佳 人寿保险
8280	renters-insurance	租赁者可以获得洪水保险吗？	Can  Renters  Get  Flood  Insurance?	租赁者 可以 获得 洪水 保险
8281	renters-insurance	为什么我需要租赁保险？	Why  Would  I  Need  Renters  Insurance?	为什么 我 需要 租赁 保险
8282	disability-insurance	短期残疾保险是否涵盖妊娠？	Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cover  Pregnancy?	短期 残疾 保险 是否 涵盖 妊娠
8283	medicare-insurance	是医疗保险覆盖的Azilect吗？	Is  Azilect  Covered  By  Medicare?	是 医疗保险 覆盖 Azilect
8284	health-insurance	新生儿健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  Newborn?	新生儿 健康 保险费用 多少
8285	life-insurance	为什么人寿很难卖？	Why  Is  Life  Insurance  Hard  To  Sell?	为什么 人寿 很难 卖
8286	auto-insurance	哪里可以获得年轻车手廉价汽车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Car  Insurance  For  Young  Drivers?	哪里 可以 获得 年轻 车手 廉价 汽车保险
8287	life-insurance	可以将人寿保险转化为全寿命吗？	Can  Term  Life  Insurance  Be  Converted  To  Whole  Life?	可以 将 人寿保险 转化 为 全 寿命
8288	home-insurance	我的房主保险是否包租？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Renters?	我 房主 保险 是否 包租
8289	home-insurance	哪里可以获得廉价的房主保险？	Where  To  Get  Cheap  Homeowners  Insurance?	哪里 可以 获得 廉价 房主 保险
8290	medicare-insurance	医疗保健系统如何影响？	How  Does  Medicare  Impact  The  Healthcare  System?	医疗保健 系统 如何 影响
8291	disability-insurance	多少有足够的残疾保险？	How  Much  Is  Enough  Disability  Insurance?	多少 有 足够 残疾 保险
8292	life-insurance	如果我取消我的人寿保险会发生什么？	What  Happens  If  I  Cancel  My  Life  Insurance?	如果 我 取消 我 人寿保险 会 发生 什么
8293	other-insurance	什么类型的保险，一个企业租房子的人需要？	What  types  of  insurance  would  a  business  that  rents  out  houses  to  people  need?	什么 类型 保险 一个 企业 租房子 人 需要
8294	auto-insurance	您需要驾驶执照才能在蒙大拿州获得汽车保险吗？	Do  You  Need  A  Driver  License  To  Get  Car  Insurance  In  Montana?	您 需要 驾驶执照 才能 在 蒙大拿州 获得 汽车保险
8295	life-insurance	退伍军人有人寿保险吗？	Is  There  Life  Insurance  For  Veterans?	退伍军人 有 人寿保险
8296	life-insurance	委托书可以换人寿保险受益人吗？	Can  A  Power  Of  Attorney  Change  A  Life  Insurance  Beneficiary?	委托书 可以 换 人寿保险 受益人
8297	retirement-plans	哪里打开罗斯401K？	Where  To  Open  A  Roth  401K?	哪里 打 开罗 斯 401 K
8298	life-insurance	谁是人寿保险的主要受益人？	Who  Is  Primary  Beneficiary  Of  Life  Insurance?	谁 是 人寿保险 主要 受益人
8299	health-insurance	什么是德国最好的健康保险？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  In  Germany?	什么 是 德国 最好 健康 保险
8300	home-insurance	你可以没有房主保险的抵押吗？	Can  You  Have  A  Mortgage  Without  Homeowners  Insurance?	你 可以 没有 房主 保险 抵押
8301	disability-insurance	你可以收集妊娠的残疾保险吗？	Can  You  Collect  Disability  Insurance  For  Pregnancy?	你 可以 收集 妊娠 残疾 保险
8302	disability-insurance	残疾保险是否涵盖心理健康？	Does  Disability  Insurance  Cover  Mental  Health?	残疾 保险 是否 涵盖 心理健康
8303	medicare-insurance	为什么医疗保险不支付折光？	Why  Does  Medicare  Not  Pay  For  Refraction?	为什么 医疗保险 不 支付 折光
8304	auto-insurance	你能得到少于一年的汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  For  Less  Than  A  Year?	你 能 得到 少于 一 年 汽车保险
8305	life-insurance	全人寿保险是否具有现金价值？	Does  Whole  Life  Insurance  Have  Cash  Value?	全 人寿保险 是否 具有 现金 价值
8306	life-insurance	威斯康星州我应该在哪里购买人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Life  Insurance  In  Wisconsin?	威斯康星州 我 应该 在 哪里 购买 人寿保险
8307	long-term-care-insurance	购买长期护理保险需要什么？	What  To  Look  For  When  Buying  Long  Term  Care  Insurance?	购买 长期 护理 保险 需要 什么
8308	life-insurance	我可以有多少人寿保险？	How  Many  Life  Insurance  Policies  Can  I  Have?	我 可以 有 多少 人寿保险
8309	life-insurance	如何创建人寿保险信托？	How  To  Create  A  Life  Insurance  Trust?	如何 创建 人寿保险 信托
8310	health-insurance	健康保险中的医疗损失率是多少？	What  Is  Medical  Loss  Ratio  In  Health  Insurance?	健康 保险 中的 医疗 损失率 是 多少
8311	life-insurance	为什么全人寿保险好？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  Good?	为什么 全 人寿保险 好
8312	life-insurance	如何取消地球人寿保险？	How  To  Cancel  A  Globe  Life  Insurance  Policy?	如何 取消 地球 人寿 保险
8313	renters-insurance	Allstate Renters Insurance Cover Moving？	Does  Allstate  Renters  Insurance  Cover  Moving?	Allstate Renters Insurance Cover Moving
8314	renters-insurance	追逐有租赁保险吗？	Does  Chase  Have  Renters  Insurance?	追逐 有 租赁 保险
8315	life-insurance	为什么戴夫拉姆西反对全人寿保险？	Why  Is  Dave  Ramsey  Against  Whole  Life  Insurance?	为什么 戴夫 拉姆西 反对 全 人寿保险
8316	renters-insurance	你可以索赔您的税收保险吗？	Can  You  Claim  Renters  Insurance  On  Your  Taxes?	你 可以 索赔 您 税收 保险
8317	home-insurance	什么公司有最便宜的家庭保险在宾夕法尼亚州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Home  Insurance  In  Pennsylvania?	什么 公司 有 最 便宜 家庭 保险 在 宾夕法尼亚州
8318	home-insurance	如何获得房主保险？	How  To  Obtain  Homeowners  Insurance?	如何 获得 房主 保险
8319	medicare-insurance	什么是医疗保险替代政策？	What  Is  A  Medicare  Replacement  Policy?	什么 是 医疗保险 替代 政策
8320	retirement-plans	你能有一个罗斯401K和一个传统的401K？	Can  You  Have  A  Roth  401K  And  A  Traditional  401K?	你 能 有 一个 罗斯 401 K 和 一个 传统 401 K
8321	long-term-care-insurance	Aarp提供长期护理保险？	Does  Aarp  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	Aarp 提供 长期 护理 保险
8322	medicare-insurance	我可以去医疗保险的医生吗？	Can  I  Go  To  Any  Doctor  With  Medicare?	我 可以 去 医疗保险 医生
8323	life-insurance	哪里购买期限人寿保险？	Where  To  Purchase  Term  Life  Insurance?	哪里 购买 期限 人寿保险
8324	home-insurance	你能改变房主的保险吗？	Can  You  Change  Homeowners  Insurance?	你 能 改变 房主 保险
8325	life-insurance	什么是军人集团人寿保险？	What  Is  Servicemen  Group  Life  Insurance?	什么 是 军人 集团 人寿保险
8326	life-insurance	人寿保险的税收影响是什么？	What  Are  The  Tax  Implications  Of  Life  Insurance?	人寿保险 税收 影响 是 什么
8327	life-insurance	现金价值从人寿保险政策免税吗？	Is  Cash  Value  From  A  Life  Insurance  Policy  Tax  Free?	现金 价值 从 人寿保险 政策 免税
8328	health-insurance	雇主要提供健康保险吗？	Does  An  Employer  Have  To  Offer  Health  Insurance?	雇 主要 提供 健康 保险
8329	annuities	何时推出增强型年金？	When  Were  Enhanced  Annuities  Introduced?	何时 推出 增强型 年金
8330	life-insurance	费伦可以有人寿保险吗？	Can  Felons  Have  Life  Insurance?	费伦 可以 有 人寿保险
8331	medicare-insurance	CPAP耗材多久会出现医疗费用？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  CPAP  Supplies?	CPAP 耗材 多久 会 出现 医疗 费用
8332	medicare-insurance	很多医生说医疗保险是更好的，人力不会支付很多东西。这是真的？	A  Lot  Of  Doctors  Say  Medicare  Is  Better  And  Humana  Won't  Pay  For  A  Lot  Of  Things.  Is  This  True?	很多 医生 说 医疗保险 是 更好 人力 不会 支付 很多 东西 这 是 真的
8333	health-insurance	什么是保险健康保险？	What  Is  Assurant  Health  Insurance?	什么 是 保险 健康 保险
8334	home-insurance	当您的房主保险索赔被拒绝时该怎么办？	What  To  Do  When  Your  Homeowners  Insurance  Claim  Is  Denied?	当 您 房主 保险 索赔 被 拒绝 时 该 怎么办
8335	life-insurance	人寿保险是否需要？	Is  Life  Insurance  Required?	人寿保险 是否 需要
8336	health-insurance	信用保险在健康保险中意味着什么？	What  Does  Creditable  Coverage  Mean  In  Health  Insurance?	信用 保险 在 健康 保险中 意味着 什么
8337	home-insurance	房主保险费用是多少？	What  Is  Replacement  Cost  On  Homeowners  Insurance?	房主 保险费用 是 多少
8338	auto-insurance	如何选择汽车保险范围限制？	How  To  Choose  Auto  Insurance  Coverage  Limits?	如何 选择 汽车保险 范围 限制
8339	disability-insurance	我可以获得残疾保险资格吗？	Can  I  Qualify  For  Disability  Insurance?	我 可以 获得 残疾 保险 资格
8340	auto-insurance	汽车保险涵盖多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cover?	汽车保险 涵盖 多少
8341	annuities	递延年金投降的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  Surrender  Charges  In  A  Deferred  Annuity?	递延 年金 投降 目的 是 什么
8342	life-insurance	什么是灵活的人寿保险？	What  Is  Flexible  Universal  Life  Insurance?	什么 是 灵活 人寿保险
8343	life-insurance	整个人寿保险可以放在哪里吗？	Can  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Be  Cashed  In?	整个 人寿保险 可以 放在 哪里
8344	auto-insurance	保险是否覆盖鹿打汽车？	Does  Insurance  Cover  A  Deer  Hitting  Your  Car?	保险 是否 覆盖 鹿打 汽车
8345	life-insurance	如果您吸烟，人寿保险公司如何知道？	How  Does  A  Life  Insurance  Company  Know  If  You  Smoke?	如果 您 吸烟 人寿保险 公司 如何 知道
8346	disability-insurance	长期残疾福利待遇何时结束？	When  Do  Long  Term  Disability  Benefits  End?	长期 残疾 福利待遇 何时 结束
8347	health-insurance	我可以在南卡罗来纳州获得预先存在的条件的健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition  In  South  Carolina?	我 可以 在 南卡罗来纳州 获得 预先 存在 条件 健康 保险
8348	life-insurance	为什么普遍人寿保险是坏主意？	Why  Is  Universal  Life  Insurance  A  Bad  Idea?	为什么 普遍 人寿保险 是 坏主意
8349	renters-insurance	你可以多快获得租金保险？	How  Fast  Can  You  Get  Renters  Insurance?	你 可以 多 快 获得 租金 保险
8350	life-insurance	世界人寿保险是否过期？	Does  Universal  Life  Insurance  Expire?	世界 人寿保险 是否 过期
8351	life-insurance	我应该得到什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么样 人寿保险
8352	medicare-insurance	为什么当我有医疗保险和供应时，我得到内镜检查的帐单？	Why  Did  I  Get  A  Bill  For  An  Endoscopy  When  I  Have  Medicare  And  A  Supplment?	为什么 当 我 有 医疗保险 和 供应 时 我 得到 内镜 检查 帐单
8353	health-insurance	健康保险费用是多少23岁？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  A  23  Year  Old?	健康 保险 费用 是 多少 23 岁
8354	health-insurance	有多少类健康保险？	How  Many  Types  Of  Health  Insurance  Are  There?	有 多少 类 健康 保险
8355	long-term-care-insurance	如何为家长购买长期护理保险？	How  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  Parents?	如何 为 家长 购买 长期 护理 保险
8356	home-insurance	如何降低房主保险？	How  To  Lower  Your  Homeowners  Insurance?	如何 降低 房主 保险
8357	renters-insurance	租客保险是否覆盖疏散？	Does  Renters  Insurance  Cover  Evacuation?	租客 保险 是否 覆盖 疏散
8358	auto-insurance	儿童可以长时间在家长汽车保险？	How  Long  Can  Children  Be  On  Parents  Auto  Insurance?	儿童 可以 长时间 在 家长 汽车保险
8359	medicare-insurance	医疗保险覆盖骨质？	Does  Medicare  Cover  Osteopaths?	医疗保险 覆盖 骨质
8360	life-insurance	什么是60岁以上的最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  For  Over  60?	什么 是 60 岁 以上 最佳 人寿保险
8361	health-insurance	如何检查您的健康保险是否活跃？	How  To  Check  If  Your  Health  Insurance  Is  Active?	如何 检查 您 健康 保险 是否 活跃
8362	home-insurance	AAA房主保险是否覆盖Pitbulls？	Does  AAA  Homeowners  Insurance  Cover  Pitbulls?	AAA 房主 保险 是否 覆盖 Pitbulls
8363	annuities	年金是否为液体资产？	Is  Annuity  A  Liquid  Asset?	年金 是否 为 液体 资产
8364	disability-insurance	如果你怀孕，你能得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  If  You  Are  Pregnant?	如果 你 怀孕 你 能 得到 残疾 保险
8365	renters-insurance	租金保险涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 什么
8366	renters-insurance	你可以在非法的公寓租赁保险吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  On  An  Illegal  Apartment?	你 可以 在 非法 公寓 租赁 保险
8367	life-insurance	人寿保险与人寿保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  Term  Life  Insurance?	人寿保险 与 人寿保险 区别 是 什么
8368	auto-insurance	PD在汽车保险中有什么作用？	What  Does  PD  Stand  For  In  Auto  Insurance?	PD 在 汽车 保险中 有 什么 作用
8369	life-insurance	人寿保险公司可以告诉你吸烟吗？	Can  Life  Insurance  Companies  Tell  If  You  Smoke?	人寿保险 公司 可以 告诉 你 吸烟
8370	health-insurance	谁保险公司？	Who  Rates  Health  Insurance  Companies?	谁 保险公司
8371	retirement-plans	合格退休计划是什么意思？	What  Does  A  Qualified  Retirement  Plan  Mean?	合格 退休 计划 是 什么 意思
8372	auto-insurance	在哪里可以获得汽车保险报价？	Where  Can  I  Get  Auto  Insurance  Quotes?	在 哪里 可以 获得 汽车保险 报价
8373	long-term-care-insurance	谁是最大的长期护理保险提供者？	Who  Are  The  Largest  Long  Term  Care  Insurance  Providers?	谁 是 最大 长期 护理 保险 提供者
8374	renters-insurance	标准租赁保险是什么？	What  Does  Standard  Renters  Insurance  Cover?	标准 租赁 保险 是 什么
8375	annuities	什么公司买年金？	What  Companies  Buy  Annuities?	什么 公司 买 年金
8376	medicare-insurance	什么是Molina Medicare？	What  Is  Molina  Medicare?	什么 是 Molina Medicare
8377	life-insurance	有人寿保险所得税吗？	Is  There  Income  Tax  On  Life  Insurance?	有 人寿保险 所得税
8378	renters-insurance	租客保险是否覆盖屋顶泄漏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Roof  Leaks?	租客 保险 是否 覆盖 屋顶 泄漏
8379	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  The  Medigap  Plan?	什么 是 Medigap 计划
8380	health-insurance	雇主为什么要提供健康保险？	Why  Should  Employers  Offer  Health  Insurance?	雇主 为什么 要 提供 健康 保险
8381	health-insurance	Obamacare何时生效？	When  Does  Obamacare  Take  Effect?	Obamacare 何时 生效
8382	annuities	为什么要投资年金？	Why  Should  I  Invest  In  Annuities?	为什么 要 投资 年金
8383	health-insurance	美国有多少健康保险公司？	How  Many  Health  Insurance  Companies  Are  There  In  The  US?	美国 有 多少 健康 保险公司
8384	life-insurance	什么是人寿保险股权？	What  Is  Life  Insurance  Equity?	什么 是 人寿保险 股权
8385	life-insurance	在哪里购买定期人寿保险？	Where  To  Shop  For  Term  Life  Insurance?	在 哪里 购买 定期 人寿保险
8386	life-insurance	什么是分级福利全人寿保险？	What  Exactly  Is  A  Graded  Benefit  Whole  Life  Insurance?	什么 是 分级 福利 全 人寿保险
8387	medicare-insurance	医疗保险B部分封面Xeloda？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Xeloda?	医疗保险 B 部分 封面 Xeloda
8388	life-insurance	人寿保险政策是否意味着什么？	What  Does  It  Mean  For  A  Life  Insurance  Policy  To  Be  Paid  Up?	人寿保险 政策 是否 意味着 什么
8389	life-insurance	我应该服用15年的人寿保险吗？	Should  I  Take  A  15  Years  Term  Life  Insurance?	我 应该 服用 15 年 人寿保险
8390	life-insurance	人寿保险现金价值应纳税所得额	Is  Life  Insurance  Cash  Value  Taxable  Income?	人寿保险 现金 价值 应纳税 所得额
8391	life-insurance	何时应付全人寿保险？	When  Should  You  Cash  Out  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	何时 应付全 人寿保险
8392	auto-insurance	我们18岁的儿子应该有自己的汽车保险吗？	Should  Our  18  Year  Old  Son  Have  His  Own  Car  Insurance  Policy?	我们 18 岁 儿子 应该 有 自己 汽车保险
8393	medicare-insurance	什么是医疗保险药物利益？	What  Is  The  Medicare  Drug  Benefit?	什么 是 医疗保险 药物 利益
8394	disability-insurance	什么是残疾保险计划？	What  Are  Disability  Insurance  Programs?	什么 是 残疾 保险 计划
8395	life-insurance	什么是长期人寿保险？	What  Is  The  Longest  Term  Life  Insurance?	什么 是 长期 人寿保险
8396	life-insurance	如何购买人寿保险？	How  Do  I  Buy  Life  Insurance?	如何 购买 人寿保险
8397	life-insurance	您能否兑现格柏人寿保险计划？	Can  You  Cash  Out  A  Gerber  Life  Insurance  Plan?	您 能否 兑现 格 柏 人寿保险 计划
8398	life-insurance	伊斯兰教期间允许的人寿保险？	Is  Term  Life  Insurance  Allowed  In  Islam?	伊斯兰教 期间 允许 人寿保险
8399	disability-insurance	我应该注册长期残疾保险吗？	Should  I  Enroll  In  Long  Term  Disability  Insurance?	我 应该 注册 长期 残疾 保险
8400	renters-insurance	租客保险是否覆盖电涌？	Does  Renters  Insurance  Cover  Electrical  Surges?	租客 保险 是否 覆盖 电涌
8401	medicare-insurance	补充医疗保险费用多少？	How  Much  Does  Supplemental  Medicare  Insurance  Cost?	补充 医疗 保险费用 多少
8402	health-insurance	健康保险是否涵盖个人培训？	Does  Health  Insurance  Cover  Personal  Training?	健康 保险 是否 涵盖 个人 培训
8403	life-insurance	人寿保险是否考虑个人的BMI？	Does  Life  Insurance  Consider  A  Person's  BMI?	人寿保险 是否 考虑 个人 BMI
8404	medicare-insurance	生命能否成为医疗保险的主要保险？	Can  Tricare  For  Life  Be  Primary  Insurance  To  Medicare?	生命 能否 成为 医疗保险 主要 保险
8405	auto-insurance	就业状况如何影响汽车保险？	How  Does  Employment  Status  Affect  Car  Insurance?	就业 状况 如何 影响 汽车保险
8406	health-insurance	哪个健康保险比较好Hmo还是Ppo？	Which  Health  Insurance  Is  Better  Hmo  Or  Ppo?	哪个 健康 保险 比较 好 Hmo 还是 Ppo
8407	life-insurance	什么是购买人寿保险而不是年金的最佳理由？	What  Is  The  Best  Reason  To  Purchase  Life  Insurance  Rather  Than  Annuities?	什么 是 购买 人寿保险 而 不是 年金 最佳 理由
8408	disability-insurance	为什么要购买残疾保险？	Why  Should  You  Purchase  Disability  Insurance?	为什么 要 购买 残疾 保险
8409	life-insurance	人寿保险是否涵盖安乐死？	Does  Life  Insurance  Cover  Euthanasia?	人寿保险 是否 涵盖 安乐死
8410	renters-insurance	哪里可以找租车保险报价？	Where  To  Get  Renters  Insurance  Quote?	哪里 可以 找 租车 保险 报价
8411	health-insurance	亚利桑那每个月的健康保险多少？	How  Much  Is  Health  Insurance  Per  Month  In  Arizona?	亚利桑那 每个 月 健康 保险 多少
8412	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Are  The  Medigap  Plans?	什么 是 Medigap 计划
8413	life-insurance	社会保障考试中包含的人寿保险政策收入？	Is  Income  From  A  Life  Insurance  Policy  Includable  For  The  Social  Security  Test?	社会保障 考试 中 包含 人寿保险 政策 收入
8414	long-term-care-insurance	长期护理保险的价格是多少？	What  Is  The  Price  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 价格 是 多少
8415	home-insurance	什么是最负担得起的家庭保险？	What  Is  The  Most  Affordable  Home  Insurance?	什么 是 最 负担得起 家庭 保险
8416	renters-insurance	关于租金每月多少保险？	About  How  Much  Is  Renters  Insurance  Per  Month?	关于 租金 每月 多少 保险
8417	health-insurance	在健康保险计划中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  A  Good  Health  Insurance  Plan?	在 健康 保险 计划 中 要 寻找 什么
8418	health-insurance	为什么健康保险费率上涨？	Why  Will  Health  Insurance  Rates  Go  Up?	为什么 健康 保险费率 上涨
8419	life-insurance	人寿保险为殡葬付钱吗？	Will  Life  Insurance  Pay  For  Funerals?	人寿保险 为 殡葬 付钱
8420	auto-insurance	汽车玻璃是否涵盖保险？	Is  Auto  Glass  Covered  By  Insurance?	汽车玻璃 是否 涵盖 保险
8421	auto-insurance	汽车保险公司如何确定利率？	How  Do  Auto  Insurance  Companies  Determine  Rates?	汽车 保险公司 如何 确定 利率
8422	annuities	什么意思在减税年金中有钱？	What  Does  It  Mean  To  Have  Money  In  A  Tax  Deferred  Annuity?	什么 意思 在 减税 年金 中 有钱
8423	disability-insurance	谁有最佳短期残疾保险？	Who  Has  The  Best  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 有 最佳 短期 残疾 保险
8424	home-insurance	屋主保险盖屋顶从雪塌下来？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Collapse  From  Snow?	屋主 保险 盖 屋顶 从 雪 塌下来
8425	medicare-insurance	什么是Aarp Medigap保险？	What  Is  Aarp  Medigap  Insurance?	什么 是 Aarp Medigap 保险
8426	renters-insurance	什么是租赁保险？	What  Is  Renters  Insurance  Cover?	什么 是 租赁 保险
8427	long-term-care-insurance	如何决定是否购买长期护理保险？	How  To  Decide  Whether  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	如何 决定 是否 购买 长期 护理 保险
8428	retirement-plans	什么是401K和Roth IRA之间的相似之处？	What  Are  The  Similarities  Between  401K  And  Roth  IRA?	什么 是 401 K 和 Roth IRA 之间 相似之处
8429	disability-insurance	如何填补残疾保险福利的索赔？	How  To  Fill  Out  Claim  For  Disability  Insurance  Benefits?	如何 填补 残疾 保险 福利 索赔
8430	annuities	在什么年龄你应该买年金？	At  What  Age  Should  You  Buy  Annuities?	在 什么 年龄 你 应该 买 年金
8431	life-insurance	什么是禧年全寿险？	What  Is  Jubilee  Whole  Life  Insurance?	什么 是 禧 年 全寿 险
8432	life-insurance	如何购买其他人寿保险？	How  To  Buy  Other  Peoples  Life  Insurance?	如何 购买 其他 人寿保险
8433	life-insurance	谁是人寿保险政策的政策所有者？	Who  Is  Policy  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy?	谁 是 人寿保险 政策 政策 所有者
8434	long-term-care-insurance	什么长期护理保险是最好的？	What  Long  Term  Care  Insurance  Is  The  Best?	什么 长期 护理 保险 是 最好
8435	life-insurance	人寿保险是否涵盖水肺潜水？	Does  Life  Insurance  Cover  Scuba  Diving?	人寿保险 是否 涵盖 水肺 潜水
8436	auto-insurance	NH需要汽车保险吗？	Is  Car  Insurance  Required  In  NH?	NH 需要 汽车保险
8437	health-insurance	值得健康保险吗？	Is  It  Worth  Having  Health  Insurance?	值得 健康 保险
8438	life-insurance	什么是最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Purchase?	什么 是 最佳 人寿保险
8439	medicare-insurance	医疗保险在家里支付医院病床吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Hospital  Bed  In  The  Home?	医疗保险 在 家里 支付 医院 病床
8440	renters-insurance	在哪里买租赁保险？	Where  To  Buy  Renters  Insurance?	在 哪里买 租赁 保险
8441	long-term-care-insurance	如何获得长期护理保险资格？	How  To  Qualify  For  Long  Term  Care  Insurance?	如何 获得 长期 护理 保险 资格
8442	auto-insurance	租车时是否包括保险？	Is  Insurance  Included  When  You  Lease  A  Car?	租车 时 是否 包括 保险
8443	home-insurance	家庭保险是否覆盖笔记本电脑损坏？	Does  Home  Insurance  Cover  Laptop  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 笔记本电脑 损坏
8444	health-insurance	HMO在健康保险中的作用是什么？	What  Does  HMO  Stand  For  In  Health  Insurance?	HMO 在 健康 保险 中的 作用 是 什么
8445	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Does  Life  Insurance  Protect  Against?	人寿保险 是 什么
8446	life-insurance	如何在宾夕法尼亚州网上获得人寿保险？	How  Can  I  Get  Life  Insurance  Online  In  Pennsylvania?	如何 在 宾夕法尼亚州 网上 获得 人寿保险
8447	life-insurance	人寿保险是否影响财政援助？	Does  Life  Insurance  Affect  Financial  Aid?	人寿保险 是否 影响 财政 援助
8448	home-insurance	房主保险与水池有关吗？	Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  A  Pool?	房主 保险 与 水池 有关
8449	auto-insurance	一辆车可以停在没有保险的道路上吗？	Can  A  Car  Be  Parked  On  The  Road  With  No  Insurance?	一 辆车 可以 停 在 没有 保险 道路 上
8450	home-insurance	我的家庭保险是否覆盖我的屋顶？	Does  My  Home  Insurance  Cover  My  Roof?	我 家庭 保险 是否 覆盖 我 屋顶
8451	retirement-plans	我应该得到什么样的退休计划？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么样 退休 计划
8452	life-insurance	人寿保险可以放在哪里？	Can  Life  Insurance  Be  Cashed  In?	人寿保险 可以 放在 哪里
8453	disability-insurance	残疾保险什么时候开始？	When  Does  Disability  Insurance  Start?	残疾 保险 什么 时候 开始
8454	auto-insurance	您可以获得暂停执照的汽车保险吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  With  A  Suspended  License?	您 可以 获得 暂停 执照 汽车保险
8455	health-insurance	什么是最低廉的健康保险计划？	What  Is  The  Least  Expensive  Health  Insurance  Plan?	什么 是 最 低廉 健康 保险 计划
8456	life-insurance	我可否在附表C扣除人寿保险？	Can  I  Deduct  Life  Insurance  On  Schedule  C?	我 可否 在 附表 C 扣除 人寿保险
8457	auto-insurance	当汽车付费时，汽车保险是否便宜？	Is  Car  Insurance  Cheaper  When  The  Car  Is  Paid  Off?	当 汽车 付费 时 汽车保险 是否 便宜
8458	retirement-plans	什么是9月退休计划？	What  Is  Sep  Retirement  Plan?	什么 是 9月 退休 计划
8459	home-insurance	房主什么时候可以扣税？	When  Is  Homeowners  Insurance  Deductible  On  Taxes?	房主 什么 时候 可以 扣税
8460	auto-insurance	全年覆盖汽车保险18岁？	How  Much  Is  Full  Coverage  Auto  Insurance  For  An  18  Year  Old?	全年 覆盖 汽车保险 18 岁
8461	medicare-insurance	医疗保险支付鼻整形术吗？	Will  Medicare  Pay  For  Rhinoplasty?	医疗保险 支付 鼻 整形术
8462	health-insurance	当你超重时如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  When  You  Are  Overweight?	当 你 超重 时 如何 获得 健康 保险
8463	health-insurance	5年前我刚从脊医那里收到了一张帐单。我必须合法支付吗？	I  just  got  a  bill  from  my  Chiropractor  from  5  years  ago.  Do  I  have  to  legally  pay  for  this?	5 年前 我 刚 从 脊 医 那里 收到 一 张 帐单 我 必须 合法 支付
8464	auto-insurance	为什么我的汽车保险费用如此之多？	Why  Does  My  Car  Insurance  Cost  So  Much?	为什么 我 汽车 保险费用 如此 之 多
8465	renters-insurance	租客保险是否涵盖破坏行为？	Does  Renters  Insurance  Cover  Vandalism?	租客 保险 是否 涵盖 破坏 行为
8466	retirement-plans	我应该为退休计划做出多少贡献？	How  Much  Should  I  Contribute  To  Retirement  Plan?	我 应该 为 退休 计划 做出 多少 贡献
8467	life-insurance	我知道在没有原始所有者许可的情况下已经拥有生命保险政策的人，这是合法的吗？	I  know  a  person  who  has  taken  ownership  of  a  life  ins  policy  without  the  original  owners  permission,  is  this  legal?	我 知道 在 没有 原始 所有者 许可 情况下 已经 拥有 生命保险 政策 人 这 是 合法
8468	renters-insurance	为什么租户需要租赁保险？	Why  Do  Renters  Need  Renters  Insurance?	为什么 租户 需要 租赁 保险
8469	home-insurance	受到房主保险涵盖的冰坝的损害？	Is  Damage  From  Ice  Dams  Covered  By  Homeowners  Insurance?	受到 房主 保险 涵盖 冰坝 损害
8470	auto-insurance	汽车保险何时成为我们的强制？	When  Did  Auto  Insurance  Became  Mandatory  In  The  Us?	汽车保险 何时 成为 我们 强制
8471	medicare-insurance	医疗保险覆盖了楼梯电梯吗？	Is  A  Stair  Lift  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 楼梯 电梯
8472	home-insurance	全州住户保险覆盖什么？	What  Does  Allstate  Home  Owners  Insurance  Cover?	全州 住户 保险 覆盖 什么
8473	disability-insurance	如何计算残疾保险？	How  Is  Disability  Insurance  Calculated?	如何 计算 残疾 保险
8474	health-insurance	如何评估健康保险公司？	How  To  Evaluate  Health  Insurance  Companies?	如何 评估 健康 保险公司
8475	life-insurance	可以借用什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Can  I  Borrow  Against?	可以 借用 什么样 人寿保险
8476	auto-insurance	康涅狄格州需要康涅狄格州的保险吗？	Do  I  Need  Connecticut  Insurance  To  Register  A  Car  In  Connecticut?	康涅狄格州 需要 康涅狄格州 保险
8477	medicare-insurance	我的吸入者会被医疗保险覆盖吗？	Will  My  Inhalers  Be  Covered  By  Medicare?	我 吸入 者 会 被 医疗保险 覆盖
8478	life-insurance	你可以从一个人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  A  Term  Life  Insurance?	你 可以 从 一个 人寿保险 中 借钱
8479	disability-insurance	你可以扣除税款上的残疾保险吗？	Can  You  Deduct  Disability  Insurance  On  Taxes?	你 可以 扣除 税款 上 残疾 保险
8480	life-insurance	人寿保险可以提高您的信用评分？	Can  Life  Insurance  Improve  Your  Credit  Score?	人寿保险 可以 提高 您 信用 评分
8481	auto-insurance	切换汽车保险费用是多少？	Does  It  Cost  To  Switch  Car  Insurance?	切换 汽车保险 费用 是 多少
8482	home-insurance	哪家公司有最便宜的房主保险？	Which  Company  Has  The  Cheapest  Homeowners  Insurance?	哪家 公司 有 最 便宜 房主 保险
8483	life-insurance	当您在人寿保险申请中发生什么？	What  Happens  When  You  Lie  On  A  Life  Insurance  Application?	当 您 在 人寿保险 申请 中 发生 什么
8484	health-insurance	健康保险有多重要？	How  Important  Is  Health  Insurance?	健康 保险 有 多 重要
8485	health-insurance	什么构成健康保险资格赛？	What  Constitutes  A  Qualifying  Event  For  Health  Insurance?	什么 构成 健康 保险 资格赛
8486	home-insurance	家庭保险费何时上涨？	When  Do  Home  Insurance  Rates  Go  Up?	家庭 保险费 何时 上涨
8487	medicare-insurance	医保部分A和B封面是什么？	What  Does  Medicare  Part  A  And  B  Cover?	医保 部分 A 和 B 封面 是 什么
8488	renters-insurance	租客保险与房主保险相同吗？	Is  Renters  Insurance  The  Same  As  Homeowners  Insurance?	租客 保险 与 房主 保险 相同
8489	health-insurance	有多少人没有健康保险？	How  Many  People  Don't  Have  Health  Insurance?	有 多少 人 没有 健康 保险
8490	life-insurance	个人人寿保险是否可以扣税？	Is  Personal  Life  Insurance  Tax  Deductible?	个人 人寿保险 是否 可以 扣税
8491	renters-insurance	值得租赁保险吗？	Is  It  Worth  It  To  Have  Renters  Insurance?	值得 租赁 保险
8492	life-insurance	我可以在我祖母身上采取人寿保险吗？	Can  I  Take  A  Life  Insurance  Policy  Out  On  My  Grandmother?	我 可以 在 我 祖母 身上 采取 人寿保险
8493	medicare-insurance	医疗保险覆盖护理院多久？	How  Long  Does  Medicare  Cover  Nursing  Home?	医疗保险 覆盖 护理院 多久
8494	medicare-insurance	谁需要医疗保险？	Who  Needs  Medigap  Insurance?	谁 需要 医疗保险
8495	life-insurance	百万人寿保险政策有多少？	How  Much  For  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy?	百万 人寿保险 政策 有 多少
8496	renters-insurance	我的房东可以让我买房租吗？	Can  My  Landlord  Make  Me  Buy  Renters  Insurance?	我 房东 可以 让 我 买 房租
8497	home-insurance	我需要什么家庭保险？	What  Home  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么 家庭 保险
8498	medicare-insurance	哪个更好的医疗保险优势或Medigap？	Which  Is  Better  Medicare  Advantage  Or  Medigap?	哪个 更好 医疗保险 优势 或 Medigap
8499	life-insurance	什么是VUL人寿保险？	What  Is  A  VUL  Life  Insurance  Policy?	什么 是 VUL 人寿保险
8500	auto-insurance	汽车保险是否涵盖财产损失？	Does  Auto  Insurance  Cover  Property  Damage?	汽车保险 是否 涵盖 财产损失
8501	life-insurance	人寿保险单位是什么？	What  Is  A  Unit  In  Life  Insurance?	人寿保险 单位 是 什么
8502	auto-insurance	我可以把我的汽车保险搁置吗？	Can  I  Put  My  Auto  Insurance  On  Hold?	我 可以 把 我 汽车保险 搁置
8503	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否有利益？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Benefit  In  Kind?	严重 疾病 保险 是否 有 利益
8504	annuities	索赔年金有多好？	How  Good  Are  Indexed  Annuities?	索赔 年 金有多 好
8505	auto-insurance	我买车时需要保险吗？	Do  I  Need  Insurance  When  I  Buy  A  Car?	我 买车 时 需要 保险
8506	medicare-insurance	我可以丢掉我的医疗保险B部分吗？	Can  I  Drop  My  Medicare  Part  B?	我 可以 丢掉 我 医疗保险 B 部分
8507	health-insurance	Obamacare何时开始？	When  Does  Obamacare  Start?	Obamacare 何时 开始
8508	auto-insurance	我如何知道我的汽车保险是谁？	How  Do  I  Find  Out  Who  My  Car  Insurance  Is  With?	我 如何 知道 我 汽车保险 是 谁
8509	health-insurance	退伍军人有什么健康保险？	What  Health  Insurance  Do  Veterans  Have?	退伍军人 有 什么 健康 保险
8510	renters-insurance	什么知道什么时候租赁保险？	What  To  Know  When  Getting  Renters  Insurance?	什么 知道 什么 时候 租赁 保险
8511	annuities	固定年金可以丢钱吗？	Can  Fixed  Annuities  Lose  Money?	固定 年金 可以 丢钱
8512	auto-insurance	我可以在Cat D车上获得保险吗？	Can  I  Get  Insurance  On  A  Cat  D  Car?	我 可以 在 Cat D 车上 获得 保险
8513	life-insurance	什么样的人寿保险适合我？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Is  Right  For  Me?	什么样 人寿保险 适合 我
8514	renters-insurance	租客保险是否需要？	Is  Renters  Insurance  A  Requirement?	租客 保险 是否 需要
8515	life-insurance	为什么人寿保险测血？	Why  Does  Life  Insurance  Test  Blood?	为什么 人寿保险 测 血
8516	home-insurance	泄漏屋顶覆盖在房主保险？	Is  Leaking  Roof  Covered  In  Homeowners  Insurance?	泄漏 屋顶 覆盖 在 房主 保险
8517	life-insurance	当您的人寿保险成熟时，意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  Your  Life  Insurance  Matures?	当 您 人寿保险 成熟 时 意味着 什么
8518	life-insurance	你可以在任何人身上购买人寿保险吗？	Can  You  Purchase  Life  Insurance  On  Anyone?	你 可以 在 任何人 身上 购买 人寿保险
8519	auto-insurance	汽车保险是否需要以注册业主的名义？	Does  Car  Insurance  Need  To  Be  In  Name  Of  Registered  Owner?	汽车保险 是否 需要 以 注册 业主 名义
8520	renters-insurance	如果我搬家，我的租客保险怎么办？	What  Happens  To  My  Renters  Insurance  If  I  Move?	如果 我 搬家 我 租客 保险 怎么办
8521	disability-insurance	个人残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Cost  For  Individuals?	个人 残疾 保险费用 多少
8522	health-insurance	健康保险是否支付受影响的智慧牙？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Impacted  Wisdom  Teeth?	健康 保险 是否 支付 受 影响 智慧 牙
8523	home-insurance	AARP有家庭保险吗？	Does  AARP  Have  Home  Insurance?	AARP 有 家庭 保险
8524	renters-insurance	关于租金保险费用多少？	About  How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost?	关于 租金 保险费用 多少
8525	health-insurance	健康保险是否提前支付？	Is  Health  Insurance  Paid  In  Advance?	健康 保险 是否 提前 支付
8526	medicare-insurance	什么时候需要医疗补助保险？	When  Do  You  Need  Medicare  Supplemental  Insurance?	什么 时候 需要 医疗 补助 保险
8527	auto-insurance	如何找到正确的汽车保险？	How  Can  I  Find  The  Right  Car  Insurance?	如何 找到 正确 汽车保险
8528	life-insurance	军队有人寿保险吗？	Does  The  Army  Have  Life  Insurance?	军队 有 人寿保险
8529	disability-insurance	长期残疾保险需要什么？	What  To  Look  For  In  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 需要 什么
8530	auto-insurance	如何检查有人有汽车保险？	How  To  Check  If  Someone  Has  Auto  Insurance?	如何 检查 有人 有 汽车保险
8531	annuities	你可以借用固定年金吗？	Can  You  Borrow  Against  A  Fixed  Annuity?	你 可以 借用 固定 年金
8532	auto-insurance	一辆汽车必须有保险停在路上吗？	Does  A  Car  Have  To  Have  Insurance  To  Be  Parked  On  A  Road?	一 辆 汽车 必须 有 保险 停 在 路上
8533	life-insurance	意外死亡人寿保险涵盖什么？	What  Does  Accidental  Death  Life  Insurance  Cover?	意外 死亡 人寿保险 涵盖 什么
8534	life-insurance	什么是人寿保险中的补充？	What  Are  Paid  Up  Additions  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 中的 补充
8535	life-insurance	妳能挽救人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Epilepsy?	妳 能 挽救 人身保险
8536	annuities	死亡时如何计算不合格的年金？	How  Are  Non  Qualified  Annuities  Taxed  At  Death?	死亡 时 如何 计算 不 合格 年金
8537	life-insurance	人寿现金价值意味着什么？	What  Does  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Mean?	人寿 现金 价值 意味着 什么
8538	home-insurance	家庭保险政策是否涵盖电气接线？	Does  A  Home  Insurance  Policy  Cover  Electrical  Wiring?	家庭 保险 政策 是否 涵盖 电气 接线
8539	home-insurance	谁是最好的家庭保险公司？	Who  Are  The  Best  Home  Insurance  Companies?	谁 是 最好 家庭 保险公司
8540	disability-insurance	妊娠由短期残疾保险所涵盖？	Is  Pregnancy  Covered  By  Short  Term  Disability  Insurance?	妊娠 由 短期 残疾 保险 所 涵盖
8541	auto-insurance	我可以多快获得汽车保险？	How  Fast  Can  I  Get  Auto  Insurance?	我 可以 多 快 获得 汽车保险
8542	annuities	年金可以兑现吗	Can  Annuities  Be  Cashed  Out?	年金 可以 兑现
8543	life-insurance	谁能拿出我的人寿保险？	Who  Can  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy  On  Me?	谁 能 拿出 我 人寿保险
8544	medicare-insurance	你能在62岁得到医疗保险吗？	Can  You  Get  Medicare  At  62?	你 能 在 62 岁 得到 医疗保险
8545	retirement-plans	我应该计划多久退休？	How  Long  Should  I  Plan  To  Live  In  Retirement?	我 应该 计划 多久 退休
8546	medicare-insurance	医疗保险是否支付带状疱疹？	Will  Medicare  Pay  For  Shingles  Shot?	医疗保险 是否 支付 带状疱疹
8547	annuities	固定期限年金何时终止？	When  Does  A  Fixed  Period  Annuity  Terminate?	固定 期限 年金 何时 终止
8548	renters-insurance	租金保险多少保险？	How  Much  Will  Renters  Insurance  Cover?	租金 保险 多少 保险
8549	medicare-insurance	医疗保险支付牙科？	Does  Medicare  Pay  For  Dental?	医疗保险 支付 牙科
8550	health-insurance	健康保险是否覆盖皮肤科医师？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Dermatologist?	健康 保险 是否 覆盖 皮肤科 医师
8551	medicare-insurance	注册医疗保险B部分是否强制？	Is  Enrollment  In  Medicare  Part  B  Mandatory?	注册 医疗保险 B 部分 是否 强制
8552	health-insurance	什么是被认为高免赔额的健康保险？	What  Is  Considered  A  High  Deductible  For  Health  Insurance?	什么 是 被 认为 高 免赔额 健康 保险
8553	auto-insurance	汽车保险是否覆盖被盗GPS？	Does  Car  Insurance  Cover  stolen  GPS?	汽车保险 是否 覆盖 被盗 GPS
8554	health-insurance	PPO在健康保险中的作用是什么？	What  Does  PPO  Stand  For  In  Health  Insurance?	PPO 在 健康 保险 中的 作用 是 什么
8555	life-insurance	国家农场人寿保险多少？	How  Much  Is  State  Farm  Life  Insurance?	国家 农场 人寿保险 多少
8556	auto-insurance	汽车保险在北卡罗来纳州昂贵吗？	Is  Auto  Insurance  Expensive  In  North  Carolina?	汽车保险 在 北卡罗来纳州 昂贵
8557	annuities	Suze Orman对于年金说什么？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Annuities?	Suze Orman 对于 年金 说什么
8558	long-term-care-insurance	谁提供长期护理保险？	Who  Provides  Long  Term  Care  Insurance?	谁 提供 长期 护理 保险
8559	life-insurance	您如何在退休期间使用全人寿保险？	How  Do  You  Use  Whole  Life  Insurance  In  Retirement?	您 如何 在 退休 期间 使用 全 人寿保险
8560	home-insurance	标准家庭保险覆盖什么？	What  Does  Standard  Home  Insurance  Cover?	标准 家庭 保险 覆盖 什么
8561	disability-insurance	夏威夷有国家残疾保险吗？	Does  Hawaii  Have  State  Disability  Insurance?	夏威夷 有 国家 残疾 保险
8562	medicare-insurance	什么时候要注册医疗保险？	When  Do  You  Have  To  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 要 注册 医疗保险
8563	annuities	什么是养老金和年金？	What  Is  Pension  And  Annuities?	什么 是 养老金 和 年金
8564	disability-insurance	什么样的保险你有残疾？	What  Kind  Of  Insurance  Do  You  Get  With  Disability?	什么样 保险 你 有 残疾
8565	health-insurance	健康保险是否涵盖HGH？	Does  Health  Insurance  Cover  HGH?	健康 保险 是否 涵盖 HGH
8566	auto-insurance	船需要保险吗？	Is  Insurance  Required  For  A  Boat?	船 需要 保险
8567	disability-insurance	如果你已经怀孕，你可以买短期残疾保险吗？	Can  You  Buy  Short  Term  Disability  Insurance  If  You  Are  Already  Pregnant?	如果 你 已经 怀孕 你 可以 买 短期 残疾 保险
8568	retirement-plans	为何聘请退休计划顾问？	Why  Hire  A  Retirement  Plan  Consultant?	为何 聘请 退休 计划 顾问
8569	life-insurance	什么是人寿保险的现金价值？	What  Is  Meant  By  Cash  Value  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 现金 价值
8570	life-insurance	什么时候全民保险的政策付诸实行？	When  Is  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Paid  Up?	什么 时候 全民 保险 政策 付诸实行
8571	health-insurance	健康保险需要多长时间才能获得批准？	How  Long  Does  Health  Insurance  Take  To  Get  Approved?	健康 保险 需要 多长时间 才能 获得 批准
8572	life-insurance	什么是人寿保险所有权？	What  Is  Life  Insurance  Ownership?	什么 是 人寿保险 所有权
8573	health-insurance	什么是政府批准的健康保险？	What  Is  Government  Approved  Health  Insurance?	什么 是 政府 批准 健康 保险
8574	life-insurance	人寿保险是否通过Skydiving覆盖死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Death  By  Skydiving?	人寿保险 是否 通过 Skydiving 覆盖 死亡
8575	health-insurance	为什么孩子需要健康保险？	Why  Do  Kids  Need  Health  Insurance?	为什么 孩子 需要 健康 保险
8576	annuities	你在哪里得到年金？	Where  Do  You  Get  Annuities?	你 在 哪里 得到 年金
8577	auto-insurance	何时可以换车保险？	When  Can  I  Change  Car  Insurance?	何时 可以 换车 保险
8578	retirement-plans	如何推迟社会保障会影响我的退休？	How  Will  Deferring  Social  Security  Affect  My  Retirement?	如何 推迟 社会保障 会 影响 我 退休
8579	health-insurance	健康保险在罗德岛州的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance  In  Rhode  Island?	健康 保险 在 罗德岛州 平均 成本 是 多少
8580	renters-insurance	我有两个室友在公寓。我们所有3人需要获得租赁保险吗？	I  Have  2  Roommates  In  An  Apartment.  Do  All  3  Of  Us  Need  To  Get  Renters  Insurance?	我 有 两 个 室友 在 公寓 我们 所有 3 人 需要 获得 租赁 保险
8581	life-insurance	人寿保险付款是否征税？	Does  A  Life  Insurance  Payment  Get  Taxed?	人寿保险 付款 是否 征税
8582	health-insurance	我是否应该夸大我的收入以符合健康保险补贴资格？	Should  I  Exaggerate  My  Income  In  Order  To  Qualify  For  Health  Insurance  Subsidy?	我 是否 应该 夸大 我 收入 以 符合 健康 保险 补贴 资格
8583	health-insurance	什么是俄克拉荷马州的国内合作伙伴和健康保险法？	What  Is  The  Oklahoma  Law  On  Domestic  Partner  And  Health  Insurance?	什么 是 俄克拉荷马州 国内 合作伙伴 和 健康 保险法
8584	life-insurance	谁是我们中最大的人寿保险公司？	Who  Are  The  Largest  Life  Insurance  Companies  In  The  Us?	谁 是 我们 中 最大 人寿保险 公司
8585	life-insurance	什么是人寿保险加速死亡？	What  Is  An  Accelerated  Death  Benefit  On  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 加速 死亡
8586	auto-insurance	汽车保险何时创建？	When  Was  Car  Insurance  Created?	汽车保险 何时 创建
8587	auto-insurance	新车比老年车更便宜吗？	Are  New  Cars  Cheaper  To  Insure  Than  Older  Cars?	新 车比老 年 车更 便宜
8588	renters-insurance	每个人需要租赁者保险吗？	Does  Each  Person  Need  Renters  Insurance?	每 个人 需要 租赁者 保险
8589	disability-insurance	什么是残疾人购买政策？	What  Is  A  Disability  Buyout  Policy?	什么 是 残疾人 购买 政策
8590	auto-insurance	如何购买汽车保险？	How  To  Shop  For  Car  Insurance?	如何 购买 汽车保险
8591	auto-insurance	谁是美国最大的汽车保险公司？	Who  Is  The  Largest  Car  Insurance  Company  In  The  US?	谁 是 美国 最大 汽车 保险公司
8592	life-insurance	什么是集团变数人寿保险？	What  Is  Group  Variable  Universal  Life  Insurance?	什么 是 集团 变数 人寿保险
8593	medicare-insurance	医疗保险多少是社会保障税？	How  Much  Is  Medicare  Social  Security  Tax?	医疗保险 多少 是 社会保障 税
8594	life-insurance	人寿可以拒绝付款吗？	Can  Life  Insurance  Refuse  To  Pay?	人寿 可以 拒绝 付款
8595	life-insurance	DUI会影响人寿吗？	Will  A  DUI  Affect  Life  Insurance?	DUI 会 影响 人寿
8596	home-insurance	如何购买房主在线保险？	How  To  Purchase  Homeowners  Insurance  Online?	如何 购买 房主 在线 保险
8597	medicare-insurance	医疗保险覆盖睡眠呼吸暂停吗	Does  Medicare  Cover  Sleep  Apnea?	医疗保险 覆盖 睡眠 呼吸 暂停
8598	long-term-care-insurance	我可以用我的Hsa支付长期护理保险吗？	Can  I  Use  My  Hsa  To  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 用 我 Hsa 支付 长期 护理 保险
8599	home-insurance	家庭保险索赔要多久？	How  Long  Does  Home  Insurance  Claim  Stay  On  Record?	家庭 保险 索赔 要 多久
8600	auto-insurance	我需要什么来获得汽车保险？	What  All  Do  I  Need  To  Get  Car  Insurance?	我 需要 什么 来 获得 汽车保险
8601	retirement-plans	我可以出货我的罗斯401K吗	Can  I  Cash  Out  My  Roth  401K?	我 可以 出货 我 罗斯 401 K
8602	life-insurance	人寿保险是否对杂草进行测试？	Does  Life  Insurance  Test  For  Weed?	人寿保险 是否 对 杂草 进行 测试
8603	auto-insurance	我可以要求我的税收汽车保险吗？	Can  I  Claim  Auto  Insurance  On  My  Taxes?	我 可以 要求 我 税收 汽车保险
8604	auto-insurance	什么国家是汽车保险强制性？	What  States  Is  Car  Insurance  Mandatory?	什么 国家 是 汽车保险 强制性
8605	medicare-insurance	医疗保险盖比恩？	Does  Medicare  Cover  Ob  Gyn?	医疗保险 盖比恩
8606	auto-insurance	汽车保险是否覆盖轮胎损坏？	Does  Auto  Insurance  Cover  Tire  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 轮胎 损坏
8607	home-insurance	屋主保险是否为泄漏屋顶付款？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  A  Leaking  Roof?	屋主 保险 是否 为 泄漏 屋顶 付款
8608	home-insurance	房主保险从托管付款？	Does  Homeowners  Insurance  Get  Paid  From  Escrow?	房主 保险 从 托管 付款
8609	disability-insurance	什么是个人信用残障保险？	What  Is  Individual  Credit  Disability  Insurance?	什么 是 个人信用 残障 保险
8610	long-term-care-insurance	长期护理保险是否适合年轻人？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Cheaper  For  Younger  People?	长期 护理 保险 是否 适合 年轻人
8611	renters-insurance	租客保险是否覆盖地毯更换？	Does  Renters  Insurance  Cover  Carpet  Replacement?	租客 保险 是否 覆盖 地毯 更换
8612	health-insurance	大学生什么时候可以参加健康保险？	When  can  college  students  enroll  in  health  insurance?	大学生 什么 时候 可以 参加 健康 保险
8613	life-insurance	代理人如何在人寿保险上支付？	How  Does  An  Agent  Get  Paid  On  Life  Insurance?	代理人 如何 在 人寿保险 上 支付
8614	medicare-insurance	为什么有医疗保险补充保险？	Why  Have  Medicare  Supplemental  Insurance?	为什么 有 医疗保险 补充 保险
8615	home-insurance	如何切换家庭保险？	How  To  Switch  Home  Insurance?	如何 切换 家庭 保险
8616	renters-insurance	为什么租客需要租金保险？	Why  Do  Tenants  Need  Renters  Insurance?	为什么 租客 需要 租金 保险
8617	auto-insurance	汽车保险中的差距是甚么？	What  Is  Gap  Coverage  In  Auto  Insurance?	汽车保险 中的 差距 是 甚
8618	life-insurance	要处理人身保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Process  A  Life  Insurance  Claim?	要 处理 人身保险 索赔 需要 多长时间
8619	life-insurance	人寿保险否认索赔？	Can  Life  Insurance  Deny  A  Claim?	人寿保险 否认 索赔
8620	auto-insurance	你能索赔汽车保险的洪灾吗？	Can  You  Claim  On  Car  Insurance  For  Flood  Damage?	你 能 索赔 汽车保险 洪灾
8621	life-insurance	什么决定你需要多少人寿保险？	What  Determines  How  Much  Life  Insurance  You  Need?	什么 决定 你 需要 多少 人寿保险
8622	life-insurance	人寿是否适用于家庭贷款？	Is  Life  Insurance  Mandatory  For  Home  Loans?	人寿 是否 适用 于 家庭 贷款
8623	life-insurance	人寿保险公司能否破产？	Can  Life  Insurance  Companies  Go  Bankrupt?	人寿保险 公司 能否 破产
8624	health-insurance	为什么健康保险费用如此之多？	Why  Does  Health  Insurance  Cost  So  Much?	为什么 健康 保险费用 如此 之 多
8625	life-insurance	人寿保险可以用作抵押品吗？	Can  Life  Insurance  Be  Used  As  Collateral?	人寿保险 可以 用作 抵押品
8626	life-insurance	人寿保险为儿童工作吗？	Does  Life  Insurance  For  Children  Work?	人寿保险 为 儿童 工作
8627	auto-insurance	谁支付过多的汽车保险？	Who  Pays  Excess  On  Car  Insurance?	谁 支付 过多 汽车保险
8628	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险的消除期？	What  Is  An  Elimination  Period  For  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 长期 护理 保险 消除 期
8629	medicare-insurance	MRI是否覆盖医疗保险？	Is  An  MRI  Covered  Under  Medicare?	MRI 是否 覆盖 医疗保险
8630	annuities	可以转移年金吗？	Can  Annuities  Be  Transferred?	可以 转移 年金
8631	medicare-insurance	医疗保险D部分政府资助吗？	Is  Medicare  Part  D  Government  Funded?	医疗保险 D 部分 政府 资助
8632	renters-insurance	国家农场养老保险涵盖的虫虫是？	Are  Bed  Bugs  Covered  By  State  Farm  Renters  Insurance?	国家 农场 养老保险 涵盖 虫虫 是
8633	renters-insurance	房屋租金多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  For  A  House?	房屋 租金 多少 保险
8634	disability-insurance	为什么残疾保险从不支付100％的收入？	Why  Does  Disability  Insurance  Never  Pay  100%  Of  Your  Income?	为什么 残疾 保险 从不 支付 100 收入
8635	auto-insurance	我可以有两个不同的汽车保险政策吗？	Can  I  Have  Two  Different  Auto  Insurance  Policies?	我 可以 有 两 个 不同 汽车保险 政策
8636	home-insurance	如何找出我的邻居房主保险？	How  Can  I  Find  Out  My  Neighbors  Homeowners  Insurance?	如何 找出 我 邻居 房主 保险
8637	disability-insurance	个人可以购买短期残疾保险吗？	Can  An  Individual  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	个人 可以 购买 短期 残疾 保险
8638	auto-insurance	有没有牌照的人有汽车保险吗？	Can  Someone  Without  A  License  Have  Car  Insurance?	有 没有 牌照 人 有 汽车保险
8639	disability-insurance	购买残疾保险是一个好主意吗？	Is  Buying  Disability  Insurance  A  Good  Idea?	购买 残疾 保险 是 一个 好主意
8640	long-term-care-insurance	为什么要一个年轻人买长期护理保险？	Why  Might  A  Young  Person  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 一个 年轻人 买 长期 护理 保险
8641	medicare-insurance	我需要加入医疗保险？	What  Do  I  Need  To  Join  Medicare?	我 需要 加入 医疗保险
8642	medicare-insurance	Viagra被Medicare D覆盖吗？	Is  Viagra  Covered  By  Medicare  D?	Viagra 被 Medicare D 覆盖
8643	medicare-insurance	从医疗保险中获取多少奥巴马呢？	How  Much  Will  Obamacare  Cut  From  Medicare?	从 医疗保险 中 获取 多少 奥巴马
8644	life-insurance	什么是通用变动人寿保险？	What  Is  Universal  Variable  Life  Insurance?	什么 是 通用 变动 人寿保险
8645	retirement-plans	我可以用罗斯401K支付大学吗？	Can  I  Use  Roth  401K  To  Pay  For  College?	我 可以 用 罗斯 401 K 支付 大学
8646	health-insurance	当你退休时，健康保险怎么办？	What  Happens  To  Health  Insurance  When  You  Quit  Your  Job?	当 你 退休 时 健康 保险 怎么办
8647	auto-insurance	汽车保险是否覆盖发动机？	Does  Auto  Insurance  Cover  A  Blown  Engine?	汽车保险 是否 覆盖 发动机
8648	life-insurance	面对人寿保险意味着什么？	What  Does  Face  Value  On  Life  Insurance  Mean?	面对 人寿保险 意味着 什么
8649	medicare-insurance	我可以有FSA和医疗保险吗？	Can  I  Have  An  FSA  And  Medicare?	我 可以 有 FSA 和 医疗保险
8650	renters-insurance	租客保险是否覆盖破玻璃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Broken  Glass?	租客 保险 是否 覆盖 破 玻璃
8651	home-insurance	房主保险是否会覆盖新的空调？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  New  Air  Conditioner?	房主 保险 是否 会 覆盖 新的 空调
8652	home-insurance	家庭保险覆盖存储单位？	Does  Home  Insurance  Cover  Storage  Units?	家庭 保险 覆盖 存储 单位
8653	life-insurance	人寿保险合约中的液体资源究竟是什么？	What  Exactly  Are  Liquid  Resources  In  A  Life  Insurance  Contract?	人寿保险 合约 中的 液体 资源 究竟 是 什么
8654	disability-insurance	工作障碍保险如何工作？	How  Does  Work  Disability  Insurance  Work?	工作 障碍 保险 如何 工作
8655	medicare-insurance	如何获得医疗保险来支付氧气？	How  To  Get  Medicare  To  Pay  For  Oxygen?	如何 获得 医疗保险 来 支付 氧气
8656	renters-insurance	租户保险比房主多吗？	Is  Renters  Insurance  More  Than  Homeowners?	租户 保险 比 房主多
8657	auto-insurance	汽车保险是否使用燃料不正确？	Does  Car  Insurance  Cover  Using  The  Wrong  Fuel?	汽车保险 是否 使用 燃料 不 正确
8658	long-term-care-insurance	谁需要长期护理保险？	Who  Needs  Long  Term  Care  Insurance?	谁 需要 长期 护理 保险
8659	home-insurance	房主保险费用是否会因吸入地毯而消失？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  A  Cigarette  Being  Dropped  Resulting  In  Catching  Carpet  On  Fire?	房主 保险费用 是否 会 因 吸入 地毯 而 消失
8660	life-insurance	我可以从我的人寿保险中扣除资金吗？	Can  I  Take  Money  Out  Of  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 从 我 人寿保险 中 扣除 资金
8661	life-insurance	人寿保险如何提供金融安全？	How  Does  Life  Insurance  Provide  Financial  Security?	人寿保险 如何 提供 金融 安全
8662	auto-insurance	内布拉斯加州是否需要汽车保险？	Does  Nebraska  Require  Auto  Insurance?	内布拉斯加州 是否 需要 汽车保险
8663	health-insurance	谁免除购买健康保险？	Who  Is  Exempt  From  Purchasing  Health  Insurance?	谁 免除 购买 健康 保险
8664	medicare-insurance	医保盖胃旁路手术？	Does  Medicare  Cover  Gastric  Bypass  Surgery?	医保 盖 胃 旁路 手术
8665	life-insurance	什么问题要求人寿保险？	What  Questions  Are  Asked  For  Life  Insurance?	什么 问题 要求 人寿保险
8666	home-insurance	我可以切换家庭保险公司吗？	Can  I  Switch  Home  Insurance  Companies?	我 可以 切换 家庭 保险公司
8667	annuities	什么时候好好购买年金？	When  Is  A  Good  Time  To  Buy  Annuities?	什么 时候 好好 购买 年 金
8668	annuities	你可以卖多少年金？	How  Much  Can  You  Make  Selling  Annuities?	你 可以 卖 多少 年金
8669	life-insurance	谁应该承担人寿保险？	Who  Should  Carry  Life  Insurance?	谁 应该 承担 人寿保险
8670	auto-insurance	18岁以上汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Cost  For  An  18  Year  Old?	18 岁 以上 汽车 保险费用 多少
8671	medicare-insurance	一个人在医疗保险什么年龄？	At  What  Age  Can  A  Person  Go  On  Medicare?	一个 人 在 医疗保险 什么 年龄
8672	life-insurance	什么是Keyman人寿保险？	What  Is  A  Keyman  Life  Insurance  Policy?	什么 是 Keyman 人寿保险
8673	life-insurance	如何比较人寿保险计划？	How  To  Compare  Life  Insurance  Plans?	如何 比较 人寿保险 计划
8674	retirement-plans	我可以有多个退休计划？	Can  I  Have  Multiple  Retirement  Plans?	我 可以 有 多 个 退休 计划
8675	retirement-plans	投资顾问收费多少？	How  Much  Does  An  Investment  Advisor  Charge?	投资 顾问 收费 多少
8676	home-insurance	房主保险是否覆盖亚视？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  ATVs?	房主 保险 是否 覆盖 亚视
8677	life-insurance	人寿保险代理人第一年多少钱？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  Agent  Make  Their  First  Year?	人寿保险 代理人 第一 年 多少 钱
8678	auto-insurance	在德克萨斯州需要登记车辆的保险证明吗？	Do  I  Need  Proof  Of  Insurance  To  Register  A  Car  In  Texas?	在 德克萨斯州 需要 登记 车辆 保险 证明
8679	life-insurance	人寿保险需要身体吗？	Does  Life  Insurance  Require  Physical?	人寿保险 需要 身体
8680	critical-illness-insurance	癌症保险值得吗？	Is  Cancer  Insurance  Worth  The  Cost?	癌症 保险 值得
8681	health-insurance	哪里以低成本获得健康保险？	Where  To  Get  Health  Insurance  At  Low  Cost?	哪里 以 低成本 获得 健康 保险
8682	auto-insurance	买车时需要汽车保险吗？	Do  I  Need  Auto  Insurance  When  I  Buy  A  Car?	买车 时 需要 汽车保险
8683	life-insurance	我应该买哪种人寿保险？	Which  Type  Of  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 哪种 人寿保险
8684	health-insurance	健康保险第三方管理人员是什么？	What  Is  A  Third  Party  Administrator  In  Health  Insurance?	健康 保险 第三 方 管理人员 是 什么
8685	disability-insurance	如何选择残疾保险？	How  To  Choose  Disability  Insurance?	如何 选择 残疾 保险
8686	life-insurance	什么是人寿保险净现金值？	What  Is  A  Life  Insurance  Net  Cash  Value?	什么 是 人寿保险 净现金 值
8687	life-insurance	术语人寿保险是否涵盖癌症？	Does  Term  Life  Insurance  Cover  Cancer?	术语 人寿保险 是否 涵盖 癌症
8688	medicare-insurance	医疗保险支付家庭血压计？	Does  Medicare  Pay  For  A  Home  Blood  Pressure  Monitor?	医疗保险 支付 家庭 血压计
8689	life-insurance	世界人寿保险费用多少？	How  Much  Should  Universal  Life  Insurance  Cost?	世界 人寿保险 费用 多少
8690	medicare-insurance	医保支付十二指肠开关	Does  Medicare  Pay  For  Duodenal  Switch?	医保 支付 十二指肠 开关
8691	critical-illness-insurance	关键疾病保险费用多少？	How  Much  Does  Critical  Illness  Insurance  Cost?	关键 疾病 保险费用 多少
8692	health-insurance	健康保险是否涵盖剖宫产？	Does  Health  Insurance  Cover  Cesarean?	健康 保险 是否 涵盖 剖宫产
8693	health-insurance	健康保险的利用管理是什么？	What  Is  Utilization  Management  In  Health  Insurance?	健康 保险 利用 管理 是 什么
8694	life-insurance	人寿保险可以用于什么？	What  Can  Life  Insurance  Money  Be  Used  For?	人寿保险 可以 用于 什么
8695	auto-insurance	你可以在政策中切换汽车保险吗？	Can  You  Switch  Auto  Insurance  In  The  Middle  Of  A  Policy?	你 可以 在 政策 中 切换 汽车保险
8696	health-insurance	我需要获得健康保险？	What  Do  I  Need  To  Get  Health  Insurance?	我 需要 获得 健康 保险
8697	life-insurance	为什么血液为人寿保险？	Why  Is  Blood  Drawn  For  Life  Insurance?	为什么 血液 为 人寿保险
8698	medicare-insurance	为什么医生离开医疗保险？	Why  Are  Doctors  Leaving  Medicare?	为什么 医生 离开 医疗保险
8699	health-insurance	健康保险在内布拉斯加州如何工作？	How  Does  Health  Insurance  Work  In  Nebraska?	健康 保险 在 内布拉斯加州 如何 工作
8700	disability-insurance	如何购买残疾保险？	How  To  Buy  Disability  Insurance?	如何 购买 残疾 保险
8701	life-insurance	可以取消人寿保险吗？	Can  A  Life  Insurance  Policy  Be  Cancelled?	可以 取消 人寿保险
8702	home-insurance	一个泳池对房主的保险是什么？	What  Does  A  Pool  Do  To  Homeowners  Insurance?	一个 泳池 对 房主 保险 是 什么
8703	life-insurance	我可以为我的配偶购买人寿保险吗？	Can  I  Buy  Life  Insurance  For  My  Spouse?	我 可以 为 我 配偶 购买 人寿保险
8704	life-insurance	什么是最佳人寿保险政策购买？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  Policy  To  Purchase?	什么 是 最佳 人寿保险 政策 购买
8705	medicare-insurance	在什么年龄你可以开始获得医疗保险？	At  What  Age  Can  You  Start  Getting  Medicare?	在 什么 年龄 你 可以 开始 获得 医疗保险
8706	life-insurance	债权人可以采取人寿保险吗？	Can  Creditors  Take  A  Life  Insurance  Policy?	债权人 可以 采取 人寿保险
8707	life-insurance	沃尔玛是否有员工的人寿保险？	Does  Walmart  Have  Life  Insurance  On  Their  Employees?	沃尔玛 是否 有 员工 人寿保险
8708	health-insurance	健康保险是否涵盖智慧牙齿提取？	Does  Health  Insurance  Cover  Wisdom  Teeth  Extraction?	健康 保险 是否 涵盖 智慧 牙齿 提取
8709	medicare-insurance	哪个是最好的Medigap覆盖？	Which  Is  The  Best  Medigap  Coverage?	哪个 是 最好 Medigap 覆盖
8710	retirement-plans	先锋管理401K计划？	Does  Vanguard  Administer  401K  Plans?	先锋 管理 401 K 计划
8711	health-insurance	健康保险是否从您的薪水中扣除？	Does  Health  Insurance  Come  Out  Of  Your  Paycheck?	健康 保险 是否 从 您 薪水 中 扣除
8712	life-insurance	皇家人寿保险发生了什么？	What  Happened  To  Royal  Life  Insurance?	皇家 人寿保险 发生 什么
8713	health-insurance	22岁的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  22  Year  Old?	22 岁 健康 保险费用 多少
8714	life-insurance	人寿保险支付如何工作？	How  Does  A  Life  Insurance  Payout  Work?	人寿保险 支付 如何 工作
8715	health-insurance	二级健康保险覆盖率如何工作？	How  Does  Secondary  Health  Insurance  Coverage  Work?	二级 健康 保险 覆盖率 如何 工作
8716	critical-illness-insurance	补充癌症保险值得吗？	Is  Supplemental  Cancer  Insurance  Worth  It?	补充 癌症 保险 值得
8717	auto-insurance	你能拥有自己的汽车保险公司吗？	Can  You  Sue  Your  Own  Car  Insurance  Company?	你 能 拥有 自己 汽车 保险公司
8718	disability-insurance	如何申请国家残疾保险？	How  Do  I  Apply  For  State  Disability  Insurance?	如何 申请 国家 残疾 保险
8719	health-insurance	健康保险是否覆盖尼古丁贴片？	Does  Health  Insurance  Cover  Nicotine  Patches?	健康 保险 是否 覆盖 尼古丁 贴片
8720	auto-insurance	汽车保险在21点下降吗？	Does  Car  Insurance  Lower  At  21?	汽车保险 在 21点 下降
8721	home-insurance	是家庭保险涵盖的塌陷？	Is  Subsidence  Covered  By  Home  Insurance?	是 家庭 保险 涵盖 塌陷
8722	disability-insurance	我可以买多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Can  I  Buy?	我 可以 买 多少 残疾 保险
8723	life-insurance	为什么戴夫拉姆西不像全人寿保险？	Why  Does  Dave  Ramsey  Not  Like  Whole  Life  Insurance?	为什么 戴夫 拉姆西 不 像 全 人寿保险
8724	medicare-insurance	医疗保险费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Insurance  Cost?	医疗 保险费用 多少
8725	long-term-care-insurance	国营农场出售长期护理保险？	Does  State  Farm  Sell  Long  Term  Care  Insurance?	国营农场 出售 长期 护理 保险
8726	life-insurance	人寿保险是否涵盖自然死亡？	Will  Life  Insurance  Cover  Natural  Death?	人寿保险 是否 涵盖 自然 死亡
8727	long-term-care-insurance	长期护理保险的优点是什么？	What  Are  The  Advantages  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 优点 是 什么
8728	home-insurance	出租时需要家庭保险吗？	Do  You  Need  Home  Insurance  When  Renting?	出租 时 需要 家庭 保险
8729	retirement-plans	奥巴马想要退休储蓄吗？	Does  Obama  Want  To  Cap  Retirement  Savings?	奥巴马 想要 退休 储蓄
8730	auto-insurance	有没有检查信用的汽车保险？	Is  There  An  Auto  Insurance  That  Does  Not  Check  Credit?	有 没有 检查 信用 汽车保险
8731	home-insurance	报警系统多少保存在房主保险？	How  Much  Does  An  Alarm  System  Save  On  Homeowners  Insurance?	报警 系统 多少 保存 在 房主 保险
8732	life-insurance	如何在不良经济中出售人寿？	How  To  Sell  Life  Insurance  In  A  Bad  Economy?	如何 在 不良 经济 中 出售 人寿
8733	auto-insurance	汽车保险是否支付冰雹损失？	Will  Car  Insurance  Pay  For  Hail  Damage?	汽车保险 是否 支付 冰雹 损失
8734	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  Form  712  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
8735	retirement-plans	退休计划如何借钱？	How  To  Borrow  Money  From  Retirement  Plan?	退休 计划 如何 借钱
8736	health-insurance	哪些健康保险涵盖体外受精？	Which  Health  Insurance  Covers  In  Vitro  Fertilization?	哪些 健康 保险 涵盖 体外受精
8737	medicare-insurance	电子化如何提取医疗保险索赔？	How  To  File  A  Medicare  Claim  Electronically?	电子化 如何 提取 医疗保险 索赔
8738	renters-insurance	租金对公寓的保险费用是多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  For  An  Apartment?	租金 对 公寓 保险费用 是 多少
8739	home-insurance	为什么我要拥有房主保险？	Why  Do  I  Have  To  Have  Homeowners  Insurance?	为什么 我 要 拥有 房主 保险
8740	other-insurance	商业责任保险是按照保费价格征税的	Are  business  liabilty  insurance  polices  taxed  on  the  premium  price	商业 责任保险 是 按照 保费 价格 征税
8741	medicare-insurance	医疗保险支付膝关节置换手术？	Will  Medicare  Pay  For  Knee  Replacement  Surgery?	医疗保险 支付 膝关节 置换 手术
8742	home-insurance	房主多多保险与泳池？	How  Much  More  Is  Homeowners  Insurance  With  A  Pool?	房主 多多 保险 与 泳池
8743	life-insurance	纽约人寿是否支付工资？	Does  New  York  Life  Insurance  Pay  Salary?	纽约 人寿 是否 支付 工资
8744	home-insurance	房主保险报价需要什么信息？	What  Information  Is  Needed  For  A  Homeowners  Insurance  Quote?	房主 保险 报价 需要 什么 信息
8745	medicare-insurance	什么是Medicare PIP？	What  Is  Medicare  PIP?	什么 是 Medicare PIP
8746	life-insurance	是全人寿保险吗？	Is  Whole  Life  Insurance  For  Me?	是 全 人寿保险
8747	life-insurance	什么是我的人寿保险？	What  Is  My  Life  Insurance  Worth?	什么 是 我 人寿保险
8748	retirement-plans	401K是否考虑退休计划？	Is  A  401K  Considered  A  Retirement  Plan?	401 K 是否 考虑 退休 计划
8749	life-insurance	200万人寿保险费用多少？	How  Much  Does  A  2  Million  Life  Insurance  Policy  Cost?	200万 人 寿 保险费用 多少
8750	life-insurance	人寿为我做什么？	What  Does  Life  Insurance  Do  For  Me?	人寿 为 我 做 什么
8751	life-insurance	如何找到好人寿保险公司？	How  To  Find  A  Good  Life  Insurance  Company?	如何 找到 好 人寿保险 公司
8752	life-insurance	联合人寿保险如何运作？	How  Does  Joint  Life  Insurance  Work?	联合 人寿保险 如何 运作
8753	medicare-insurance	谁在医疗保险支付？	Who  Pays  After  Medicare?	谁 在 医疗保险 支付
8754	medicare-insurance	如何成为医疗保险专家？	How  to  become  Medicare  expert  ?	如何 成为 医疗保险 专家
8755	life-insurance	整个人寿保险有多久？	How  Long  Has  Whole  Life  Insurance  Been  Around?	整个 人寿保险 有 多久
8756	renters-insurance	租客保险是否覆盖Iphone盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Iphone  Theft?	租客 保险 是否 覆盖 Iphone 盗窃
8757	health-insurance	我没有得到健康保险多少罚款？	How  Much  Will  I  Get  Fined  For  Not  Having  Health  Insurance?	我 没有 得到 健康 保险 多少 罚款
8758	annuities	什么是可变年金委员会？	What  Is  The  Commission  On  A  Variable  Annuity?	什么 是 可变 年金 委员会
8759	life-insurance	高级保费期平均人寿保险是什么？	What  Does  Level  Premium  Period  Mean  Life  Insurance?	高级 保费 期 平均 人寿保险 是 什么
8760	life-insurance	全人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Whole  Life  Insurance  Cost?	全 人寿保险 费用 多少
8761	life-insurance	我的父亲怎么能得到人寿保险？	How  Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Father?	我 父亲 怎么 能 得到 人寿保险
8762	life-insurance	补充人寿保险与广告与D之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Supplemental  Life  Insurance  And  Ad&D?	补充 人寿保险 与 广告 与 D 之间 区别 是 什么
8763	critical-illness-insurance	何时购买严重疾病保险？	When  To  Buy  Critical  Illness  Insurance?	何时 购买 严重 疾病 保险
8764	medicare-insurance	为什么要医疗保险B部分？	Why  Should  I  Get  Medicare  Part  B?	为什么 要 医疗保险 B 部分
8765	retirement-plans	我可以为退休计划做多少工作？	How  Much  Can  I  Contribute  To  A  Retirement  Plan?	我 可以 为 退休 计划 做 多少 工作
8766	home-insurance	什么是家庭保险声明页？	What  Is  Home  Insurance  Declaration  Page?	什么 是 家庭 保险 声明 页
8767	medicare-insurance	医疗保险覆盖乳房超声波？	Does  Medicare  Cover  Breast  Ultrasounds?	医疗保险 覆盖 乳房 超声波
8768	home-insurance	进步有家庭保险吗？	Does  Progressive  Have  Home  Insurance?	进步 有 家庭 保险
8769	disability-insurance	Geico是否有残疾保险？	Does  Geico  Have  Disability  Insurance?	Geico 是否 有 残疾 保险
8770	medicare-insurance	主要眼镜蛇或医疗保险？	Which  Is  Primary  Cobra  Or  Medicare?	主要 眼镜蛇 或 医疗保险
8771	auto-insurance	什么使汽车保险下降？	What  Makes  Auto  Insurance  Go  Down?	什么 使 汽车保险 下降
8772	health-insurance	我的健康保险是否覆盖乳房泵？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Breast  Pumps?	我 健康 保险 是否 覆盖 乳房 泵
8773	life-insurance	人寿保险费用每月多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  Monthly?	人寿保险 费用 每月 多少
8774	life-insurance	整个人寿保险可以放在哪里？	Can  Whole  Life  Insurance  Be  Cashed  In?	整个 人寿保险 可以 放在 哪里
8775	auto-insurance	哪个是南卡罗来那州最好的汽车保险？	Which  Is  The  Best  Car  Insurance  In  South  Carolina?	哪个 是 南卡罗来 那州 最好 汽车保险
8776	health-insurance	Obamacare如何影响医疗保险？	How  Does  Obamacare  Affect  Medicare?	Obamacare 如何 影响 医疗保险
8777	home-insurance	什么是好的房主保险？	What  Is  A  Good  Homeowners  Insurance?	什么 是 好 房主 保险
8778	life-insurance	RDR会影响人寿吗？	Does  RDR  Affect  Life  Insurance?	RDR 会 影响 人寿
8779	retirement-plans	你应该退休的薪资百分比？	What  Percentage  Of  Salary  Should  You  Save  For  Retirement?	你 应该 退休 薪资 百分比
8780	auto-insurance	未婚人士可以分享汽车保险吗？	Can  Unmarried  People  Share  Auto  Insurance?	未婚 人士 可以 分享 汽车保险
8781	disability-insurance	什么是国家残疾保险？	What  Is  State  Disability  Insurance?	什么 是 国家 残疾 保险
8782	medicare-insurance	配偶有资格获得医疗保险？	How  Does  A  Spouse  Qualify  For  Medicare?	配 偶 有 资格 获得 医疗保险
8783	home-insurance	房屋保险是否包括在我的按揭？	Is  Homeowners  Insurance  Included  In  My  Mortgage?	房屋 保险 是否 包括 在 我 按揭
8784	life-insurance	如何取消我的联邦人寿保险？	How  Do  I  Cancel  My  Federal  Life  Insurance?	如何 取消 我 联邦 人寿保险
8785	life-insurance	瑞银是否提供人寿保险？	Does  UBS  Offer  Life  Insurance?	瑞银 是否 提供 人寿保险
8786	auto-insurance	工作是否影响汽车保险？	Does  Job  Affect  Car  Insurance?	工作 是否 影响 汽车保险
8787	life-insurance	谁保险人寿保险公司？	Who  Rates  Life  Insurance  Companies?	谁 保险 人寿保险 公司
8788	life-insurance	全人寿保险是否投资不良？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Bad  Investment?	全 人寿保险 是否 投资 不良
8789	medicare-insurance	Humana Medicare是否盖上盖帽疫苗？	Does  Humana  Medicare  Cover  Shingles  Vaccine?	Humana Medicare 是否 盖上 盖帽 疫苗
8790	disability-insurance	如何做出残疾保险索赔？	How  To  Make  A  Disability  Insurance  Claim?	如何 做出 残疾 保险 索赔
8791	home-insurance	家庭保险上涨吗	Does  Home  Insurance  Go  Up?	家庭 保险 上涨
8792	auto-insurance	为什么USAA汽车保险这么贵？	Why  Is  USAA  Auto  Insurance  So  Expensive?	为什么 USAA 汽车保险 这么 贵
8793	medicare-insurance	随时可以更改Medigap计划吗？	Can  You  Change  Medigap  Plans  Anytime?	随时 可以 更改 Medigap 计划
8794	disability-insurance	残疾保险与工人补偿相同吗？	Is  Disability  Insurance  The  Same  As  Workers  Compensation?	残疾 保险 与 工人 补偿 相同
8795	retirement-plans	什么类型的退休计划是养老金？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Is  A  Pension?	什么 类型 退休 计划 是 养老金
8796	life-insurance	借用人寿保险工作吗？	Does  Borrowing  From  Life  Insurance  Work?	借用 人寿保险 工作
8797	long-term-care-insurance	联邦长期护理保险是否可以扣税？	Is  Federal  Long  Term  Care  Insurance  Tax  Deductible?	联邦 长期 护理 保险 是否 可以 扣税
8798	auto-insurance	一般汽车保险费是多少？	How  Much  Is  An  Average  Car  Insurance  Payment?	一般 汽车 保险费 是 多少
8799	renters-insurance	什么是租用保险？	What  Is  Renters  Insurance  Used  For?	什么 是 租用 保险
8800	life-insurance	人寿是作为收入征税吗？	Is  Life  Insurance  Taxed  As  Income?	人寿 是 作为 收入 征税
8801	auto-insurance	汽车保险是否覆盖另一个驾驶员	Does  Car  Insurance  Cover  Another  Driver?	汽车保险 是否 覆盖 另 一个 驾驶员
8802	disability-insurance	长期残疾保险是否工作？	Does  Long  Term  Disability  Insurance  Work?	长期 残疾 保险 是否 工作
8803	auto-insurance	我需要多少汽车保险？	How  Much  Auto  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 多少 汽车保险
8804	life-insurance	西弗吉尼亚州的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  In  West  Virginia?	西弗吉尼亚州 人寿保险 费用 多少
8805	life-insurance	睡眠呼吸暂停通常影响人寿保险费率？	Does  Sleep  Apnea  Usually  Affect  Life  Insurance  Rates?	睡眠 呼吸 暂停 通常 影响 人寿 保险费率
8806	auto-insurance	什么影响汽车保险费率？	What  Affects  Auto  Insurance  Rates?	什么 影响 汽车 保险费率
8807	home-insurance	家庭保险通常多少钱？	How  Much  Is  Home  Insurance  Usually?	家庭 保险 通常 多少 钱
8808	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了引擎？	Does  Car  Insurance  Cover  A  Blown  Engine?	汽车保险 是否 覆盖 引擎
8809	life-insurance	为什么人寿保险在德克萨斯州成本如此之多？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  So  Much  In  Texas?	为什么 人寿保险 在 德克萨斯州 成本 如此 之 多
8810	retirement-plans	什么是414 H退休计划？	What  Is  A  414  H  Retirement  Plan?	什么 是 414 H 退休 计划
8811	renters-insurance	租客保险涵盖什么？	What  Does  The  Renters  Insurance  Cover?	租客 保险 涵盖 什么
8812	home-insurance	为什么房主保险比汽车保险便宜？	Why  Is  Homeowners  Insurance  Cheaper  Than  Car  Insurance?	为什么 房主 保险 比 汽车保险 便宜
8813	home-insurance	家庭保险可以覆盖手机吗？	Can  Home  Insurance  Cover  Mobile  Phones?	家庭 保险 可以 覆盖 手机
8814	life-insurance	为人寿保险做什么血液检测？	What  Blood  Test  Is  Done  For  Life  Insurance?	为 人寿保险 做 什么 血液 检测
8815	auto-insurance	你需要学习许可证的汽车保险吗？	Do  You  Need  Car  Insurance  With  A  Learner's  Permit?	你 需要 学习 许可证 汽车保险
8816	health-insurance	什么私人健康保险涵盖新泽西州IVF？	What  Private  Health  Insurance  Covers  IVF  In  New  Jersey?	什么 私人 健康 保险 涵盖 新泽西州 IVF
8817	health-insurance	Obamacare会改变我的健康保险吗？	Will  Obamacare  Change  My  Health  Insurance?	Obamacare 会 改变 我 健康 保险
8818	life-insurance	什么是最好的人寿保险购买？	What's  The  Best  Life  Insurance  To  Purchase?	什么 是 最好 人寿保险 购买
8819	health-insurance	凯撒健康保险费用多少？	How  Much  Does  Kaiser  Health  Insurance  Cost?	凯撒 健康 保险费用 多少
8820	life-insurance	为什么我会被剥夺人寿保险？	Why  Would  I  Be  Denied  Life  Insurance?	为什么 我会 被 剥夺 人寿保险
8821	renters-insurance	什么是租用保险上的使用损失？	What  Is  Loss  Of  Use  On  Renters  Insurance?	什么 是 租用 保险 上 使用 损失
8822	life-insurance	人寿保险是否为饮酒驾驶死亡付款？	Does  Life  Insurance  Pay  Out  For  A  Drunk  Driving  Death?	人寿保险 是否 为 饮酒 驾驶 死亡 付款
8823	auto-insurance	当我取消我的汽车保险时会发生什么？	What  Happens  When  I  Cancel  My  Car  Insurance?	当 我 取消 我 汽车保险 时会 发生 什么
8824	health-insurance	如何获得有前提条件的健康保险？	How  Do  I  Get  Health  Insurance  With  A  Pre-Existing  Condition?	如何 获得 有 前提条件 健康 保险
8825	renters-insurance	租客保险比房主贵吗？	Is  Renters  Insurance  More  Expensive  Than  Homeowners?	租客 保险 比 房主贵
8826	life-insurance	人寿保险是否值得？	Is  Life  Insurance  Worth  Having?	人寿保险 是否 值得
8827	life-insurance	定期人寿保险是否耗尽？	Does  Term  Life  Insurance  Run  Out?	定期 人寿保险 是否 耗尽
8828	life-insurance	可以恢复酒精获得人寿保险吗？	Can  A  Recovering  Alcoholic  Get  Life  Insurance?	可以 恢复 酒精 获得 人寿保险
8829	medicare-insurance	何时可以切换Medigap策略？	When  Can  You  Switch  Medigap  Policies?	何时 可以 切换 Medigap 策略
8830	disability-insurance	我可以在哪里购买长期残疾保险？	Where  Can  I  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	我 可以 在 哪里 购买 长期 残疾 保险
8831	disability-insurance	你有两个长期残疾保险政策吗？	Can  You  Have  Two  Long  Term  Disability  Insurance  Policies?	你 有 两 个 长期 残疾 保险 政策
8832	annuities	可变年金死亡抚恤金是否应纳税？	Is  Variable  Annuity  Death  Benefit  Taxable?	可变 年金 死亡 抚恤金 是否 应纳税
8833	home-insurance	您可以随时更改房主保险吗？	Can  You  Change  Homeowners  Insurance  At  Anytime?	您 可以 随时 更改 房主 保险
8834	medicare-insurance	什么是最好的医疗保健处方药计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Prescription  Drug  Plans?	什么 是 最好 医疗保健 处方药 计划
8835	life-insurance	通用和期限人寿保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Universal  And  Term  Life  Insurance?	通用 和 期限 人寿保险 之间 区别 是 什么
8836	auto-insurance	哪里买汽车差距保险？	Where  To  Buy  Car  Gap  Insurance?	哪里买 汽车 差距 保险
8837	life-insurance	我可以在我的保险中现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Insurance?	我 可以 在 我 保险中 现金
8838	health-insurance	EPO在健康保险方面有什么作用？	What  Does  EPO  Stand  For  In  Health  Insurance?	EPO 在 健康 保险 方面 有 什么 作用
8839	annuities	为什么年金税延迟？	Why  Are  Annuities  Tax  Deferred?	为什么 年金 税 延迟
8840	health-insurance	您可以在预先存在的条件下购买健康保险吗？	Can  You  Buy  Health  Insurance  With  A  Preexisting  Condition?	您 可以 在 预先 存在 条件 下 购买 健康 保险
8841	life-insurance	寿险什么时候流失？	When  Does  Life  Insurance  Run  Out?	寿险 什么 时候 流失
8842	home-insurance	厕所溢流涵盖房主保险？	Is  Toilet  Overflow  Covered  By  Homeowners  Insurance?	厕所 溢流 涵盖 房主 保险
8843	disability-insurance	以下哪一项是残疾保险的好处？	Which  Of  The  Following  Is  A  Benefit  Of  Disability  Insurance?	以下 哪 一 项 是 残疾 保险 好处
8844	medicare-insurance	医疗保险从哪里资助？	Where  Is  Medicare  Funded  From?	医疗保险 从 哪里 资助
8845	life-insurance	为什么人们为儿童购买人寿保险？	Why  Do  People  Buy  Life  Insurance  For  Children?	为什么 人们 为 儿童 购买 人寿保险
8846	retirement-plans	ETF与互惠基金之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  An  ETF  And  A  Mutual  Fund?	ETF 与 互惠 基金 之间 区别 是 什么
8847	disability-insurance	我应该有多少伤残保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 伤残 保险
8848	retirement-plans	罗斯IRA是否适合大学储蓄？	Is  Roth  IRA  Good  For  College  Savings?	罗斯 IRA 是否 适合 大学 储蓄
8849	auto-insurance	我可以随时取消我的汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  Auto  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 我 汽车保险
8850	medicare-insurance	医疗保险的优势如何不同于Medigap？	How  Is  Medicare  Advantage  Different  From  Medigap?	医疗保险 优势 如何 不同于 Medigap
8851	home-insurance	什么是扩展覆盖房主保险？	What  Is  Extended  Coverage  Homeowners  Insurance?	什么 是 扩展 覆盖 房主 保险
8852	long-term-care-insurance	我可以否认长期护理保险吗？	Can  I  Be  Denied  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 否认 长期 护理 保险
8853	home-insurance	家庭保险怎么没有索赔折扣？	How  Does  No  Claims  Discount  Work  On  Home  Insurance?	家庭 保险 怎么 没有 索赔 折扣
8854	health-insurance	失业人员要买健康保险吗？	Will  Unemployed  Have  To  Buy  Health  Insurance?	失业 人员 要买 健康 保险
8855	medicare-insurance	医疗保险覆盖什么服务？	What  Services  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 什么 服务
8856	renters-insurance	你可以要求租客保险吗？	Can  You  Require  A  Tenant  To  Have  Renters  Insurance?	你 可以 要求 租客 保险
8857	life-insurance	你可以提取人寿保险的现金价值吗？	Can  You  Withdraw  Cash  Value  Of  Life  Insurance?	你 可以 提取 人寿保险 现金 价值
8858	disability-insurance	残疾保险是否涵盖抑郁症？	Does  Disability  Insurance  Cover  Depression?	残疾 保险 是否 涵盖 抑郁症
8859	disability-insurance	哪里可以发送残疾保险福利索赔？	Where  To  Send  Claim  For  Disability  Insurance  Benefits?	哪里 可以 发送 残疾 保险 福利 索赔
8860	life-insurance	多少人寿保险对我来说是正确的？	How  Much  Life  Insurance  Is  Right  For  Me?	多少 人寿保险 对 我 来说 是 正确
8861	long-term-care-insurance	Genworth长期护理保险多少钱？	How  Much  Is  Genworth  Long  Term  Care  Insurance?	Genworth 长期 护理 保险 多少 钱
8862	health-insurance	北卡罗来纳州最好的健康保险公司是什么？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Companies  In  North  Carolina?	北卡罗来纳州 最好 健康 保险 公司 是 什么
8863	long-term-care-insurance	为什么长期护理保险这么昂贵？	Why  Is  Long  Term  Care  Insurance  So  Expensive?	为什么 长期 护理 保险 这么 昂贵
8864	retirement-plans	是否太晚计划退休？	Is  It  Ever  Too  Late  To  Plan  For  Retirement?	是否 太晚 计划 退休
8865	life-insurance	人寿保险是否绕过遗产？	Does  Life  Insurance  Bypass  Probate?	人寿保险 是否 绕过 遗产
8866	home-insurance	我可以切换家庭保险公司吗？	Can  I  switch  home  insurance  companies?	我 可以 切换 家庭 保险公司
8867	long-term-care-insurance	AAA提供长期护理保险吗？	Does  AAA  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	AAA 提供 长期 护理 保险
8868	life-insurance	有多少美国人有人寿保险？	How  Many  Americans  Have  Life  Insurance?	有 多少 美国 人 有 人寿保险
8869	retirement-plans	什么是403B退休储蓄计划？	What  Is  A  403  B  Retirement  Savings  Plan?	什么 是 403 B 退休 储蓄 计划
8870	health-insurance	健康保险是否包含婴儿？	Does  Health  Insurance  Cover  Having  A  Baby?	健康 保险 是否 包含 婴儿
8871	home-insurance	房主保险是否涵盖意外死亡？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Accidental  Death?	房主 保险 是否 涵盖 意外 死亡
8872	renters-insurance	我的公寓可以让我买房租吗？	Can  My  Apartment  Make  Me  Buy  Renters  Insurance?	我 公寓 可以 让 我 买 房租
8873	medicare-insurance	医疗保险覆盖范围是否随州变化？	Does  Medicare  Coverage  Vary  By  State?	医疗保险 覆盖范围 是否 随州 变化
8874	life-insurance	人寿多少钱？	How  Much  Money  Do  You  Get  From  Life  Insurance?	人寿 多少 钱
8875	medicare-insurance	医生接受医疗保险？	Which  Doctors  Accept  Medicare?	医生 接受 医疗保险
8876	auto-insurance	什么是最高的汽车拥有高保险费？	What  Is  The  Worst  Car  To  Own  In  Terms  Of  High  Insurance  Premiums?	什么 是 最高 汽车 拥有 高 保险费
8877	life-insurance	如果在商务旅行中遇害，人寿保险是否支付三倍？	Does  Life  Insurance  Pay  Off  Triple  If  Killed  On  A  Business  Trip?	如果 在 商务旅行 中 遇害 人寿保险 是否 支付 三 倍
8878	medicare-insurance	我可以更改我的Medigap政策吗？	Can  I  Change  My  Medigap  Policy?	我 可以 更改 我 Medigap 政策
8879	auto-insurance	差距汽车保险值得吗？	Is  Gap  Auto  Insurance  Worth  It?	差距 汽车保险 值得
8880	life-insurance	吸烟者多少是人寿保险？	How  Much  More  Is  Life  Insurance  For  A  Smoker?	吸烟者 多少 是 人寿保险
8881	life-insurance	人寿保险代理人做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Agent  Do?	人寿保险 代理人 做 什么
8882	health-insurance	ERISA是否涵盖健康保险？	Does  ERISA  Cover  Health  Insurance?	ERISA 是否 涵盖 健康 保险
8883	annuities	年金工作吗	Do  Annuities  Work?	年金 工作
8884	life-insurance	人寿保险是否应纳税？	Is  Life  Insurance  Taxable?	人寿保险 是否 应纳税
8885	home-insurance	如何购买家政保险？	How  To  Shop  For  Home  Owner  Insurance?	如何 购买 家政 保险
8886	home-insurance	家庭保险可以索赔什么？	What  Can  I  Claim  On  Home  Insurance?	家庭 保险 可以 索赔 什么
8887	medicare-insurance	什么时候和医疗保险如何开始？	When  And  How  Did  Medicare  Start?	什么 时候 和 医疗保险 如何 开始
8888	life-insurance	联邦有关人寿保险税吗？	Is  There  Federal  Tax  On  Life  Insurance?	联邦 有关 人寿保险 税
8889	life-insurance	什么是人寿保险回报？	What  Is  Life  Insurance  Return  Of  Premium?	什么 是 人寿保险 回报
8890	disability-insurance	如何申请残疾保险？	How  To  Apply  For  Disability  Insurance?	如何 申请 残疾 保险
8891	life-insurance	什么时候可以取消人寿保险？	When  Can  You  Cancel  Life  Insurance?	什么 时候 可以 取消 人寿保险
8892	disability-insurance	长期残疾保险是否涵盖心理疾病？	Does  Long  Term  Disability  Insurance  Cover  Mental  Illness?	长期 残疾 保险 是否 涵盖 心理疾病
8893	auto-insurance	保险在总车上多少钱？	How  Much  Does  Insurance  Pay  On  A  Totaled  Car?	保险 在 总 车上 多少 钱
8894	medicare-insurance	计划F在Medigap中覆盖什么？	What  Does  Plan  F  Cover  In  Medigap?	计划 F 在 Medigap 中 覆盖 什么
8895	life-insurance	如何安排生活和健康保险考试？	How  To  Schedule  A  Life  And  Health  Insurance  Exam?	如何 安排 生活 和 健康 保险 考试
8896	health-insurance	我的健康保险是否支付健身房会员资格？	Will  My  Health  Insurance  Pay  For  A  Gym  Membership?	我 健康 保险 是否 支付 健身房 会员 资格
8897	disability-insurance	残疾保险是否影响SSDI？	Does  Disability  Insurance  Affect  SSDI?	残疾 保险 是否 影响 SSDI
8898	home-insurance	如果屋顶下的甲板上的室外热水浴缸被破坏，我必须定下贬值？	If  an  outdoor  hot  tub  that  is  on  my  deck  under  a  roof  becomes  damaged  do  I  have  to  settle  for  depreciation?	如果 屋顶 下 甲板 上 室外 热水 浴缸 被 破坏 我 必须 定下 贬值
8899	medicare-insurance	什么时候需要注册医疗保险？	When  Do  I  Need  To  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 需要 注册 医疗保险
8900	home-insurance	有人因为我自己拥有的马，我的房主政策是否提供医疗费用？	Does  my  homeowners  policy  provide  medical  payments  when  someone  gets  bucked  off  a  horse  I  own?	有人 因为 我 自己 拥有 马 我 房主 政策 是否 提供 医疗 费用
8901	retirement-plans	为什么要开始退休计划？	Why  Start  A  Retirement  Plan?	为什么 要 开始 退休 计划
8902	life-insurance	谁拥有最佳永久人寿保险？	Who  Has  The  Best  Permanent  Life  Insurance?	谁 拥有 最佳 永久 人寿保险
8903	critical-illness-insurance	有多少人患有严重疾病保险？	How  Many  People  Have  Critical  Illness  Insurance?	有 多少 人 患有 严重 疾病 保险
8904	life-insurance	哪个是最好的人寿保险？	Which  Is  The  Best  Life  Insurance  To  Have?	哪个 是 最好 人寿保险
8905	health-insurance	国会有哪些健康保险？	What  Health  Insurance  Does  Congress  Have?	国会有 哪些 健康 保险
8906	long-term-care-insurance	谁不应该购买长期护理保险？	Who  Should  Not  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	谁 不 应该 购买 长期 护理 保险
8907	health-insurance	健康保险测试吸烟吗？	Does  Health  Insurance  Test  For  Smoking?	健康 保险 测试 吸烟
8908	home-insurance	家庭保险是否覆盖车道？	Does  Home  Insurance  Cover  Driveways?	家庭 保险 是否 覆盖 车道
8909	life-insurance	我有多少人寿保险符合条件？	How  Much  Life  Insurance  Am  I  Eligible  For?	我 有 多少 人寿保险 符合条件
8910	medicare-insurance	哪个国家限制奖学金费用？	Which  States  Limit  Medigap  Costs?	哪个 国家 限制 奖学金 费用
8911	auto-insurance	我的配偶是否涵盖在我的汽车保险上？	Is  My  Spouse  Covered  On  My  Auto  Insurance?	我 配偶 是否 涵盖 在 我 汽车保险 上
8912	home-insurance	家庭保险是否覆盖地面游泳池？	Does  Home  Insurance  Cover  An  In  Ground  Swimming  Pool?	家庭 保险 是否 覆盖 地面 游泳池
8913	home-insurance	房主保险是否覆盖黑色模具？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Black  Mold?	房主 保险 是否 覆盖 黑色 模具
8914	disability-insurance	你能得到多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Can  You  Get?	你 能 得到 多少 残疾 保险
8915	life-insurance	人寿保险的需求是什么？	What  Is  The  Needs  Approach  In  Life  Insurance?	人寿保险 需求 是 什么
8916	life-insurance	你可以申请两项人寿保险吗？	Can  You  Claim  On  Two  Life  Insurance  Policies?	你 可以 申请 两 项 人寿保险
8917	medicare-insurance	医疗保险多久会结肠镜检查？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  A  Colonoscopy?	医疗保险 多久 会 结肠镜 检查
8918	medicare-insurance	氧气如何覆盖医疗保险？	How  Is  Oxygen  Covered  For  Medicare?	氧气 如何 覆盖 医疗保险
8919	long-term-care-insurance	长期护理保险的年龄限制是多少？	What  Is  The  Age  Limit  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 年龄 限制 是 多少
8920	auto-insurance	如果我有综合保险，我可以开车吗？	Can  I  Drive  Another  Car  If  I  Have  Comprehensive  Insurance?	如果 我 有 综合 保险 我 可以 开车
8921	retirement-plans	如何设立共同基金？	How  To  Set  Up  A  Mutual  Fund?	如何 设立 共同 基金
8922	medicare-insurance	医疗保险在美国以外的护理？	Does  Medicare  Cover  Care  Outside  Of  The  US?	医疗保险 在 美国 以外 护理
8923	auto-insurance	汽车保险是否涵盖民事诉讼？	Does  Auto  Insurance  Cover  Civil  Suits?	汽车保险 是否 涵盖 民事诉讼
8924	home-insurance	如果我无法获得房主保险，该怎么办？	What  Do  I  Do  If  I  Can't  Get  Homeowners  Insurance?	如果 我 无法 获得 房主 保险 该 怎么办
8925	life-insurance	守护人寿保险是否进行药物检测？	Does  Guardian  Life  Insurance  Do  Drug  Testing?	守护 人寿保险 是否 进行 药物 检测
8926	life-insurance	难道有人寿保险？	Is  It  Haram  To  Have  Life  Insurance?	难道 有 人寿保险
8927	annuities	谁卖长寿年金？	Who  Sells  Longevity  Annuities?	谁 卖 长寿 年金
8928	auto-insurance	我需要在亚利桑那州的新车上保险多久？	How  Long  Do  I  Have  To  Get  Insurance  On  A  New  Car  In  Arizona?	我 需要 在 亚利桑那州 新 车上 保险 多久
8929	life-insurance	在购买人寿保险时要注意什么？	What  To  Look  Out  For  When  Buying  Life  Insurance?	在 购买 人寿保险 时 要 注意 什么
8930	home-insurance	什么是两类房主保险？	What  Are  The  Two  Types  Of  Homeowners  Insurance?	什么 是 两 类 房主 保险
8931	retirement-plans	什么是人寿保险退休计划？	What  Is  A  Life  Insurance  Retirement  Plan?	什么 是 人寿保险 退休 计划
8932	health-insurance	没有健康保险的人会发生什么？	What  Happens  To  People  Without  Health  Insurance?	没有 健康 保险 人 会 发生 什么
8933	life-insurance	比尔·盖茨是否有人寿保险？	Does  Bill  Gates  Have  Life  Insurance?	比尔·盖茨 是否 有 人寿保险
8934	life-insurance	如何确定人寿保险需求？	How  To  Determine  Life  Insurance  Needs?	如何 确定 人寿保险 需求
8935	annuities	谁需要可变年金？	Who  Needs  Variable  Annuities?	谁 需要 可变 年金
8936	life-insurance	人寿保险金可以装饰吗？	Can  Life  Insurance  Money  Be  Garnished?	人寿保险 金 可以 装饰
8937	long-term-care-insurance	为什么要长期护理保险？	Why  Have  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 长期 护理 保险
8938	medicare-insurance	你可以通过医疗保险来索赔MRI吗？	Can  You  Claim  MRI  Through  Medicare?	你 可以 通过 医疗保险 来 索赔 MRI
8939	retirement-plans	什么是税收递延退休计划？	What  A  Tax  Deferred  Retirement  Plan?	什么 是 税收 递延 退休 计划
8940	life-insurance	一个死亡的人可以得到人寿保险吗？	Can  A  Dying  Person  Get  Life  Insurance?	一个 死亡 人 可以 得到 人寿保险
8941	auto-insurance	汽车保险是否覆盖汽车上的物品？	Does  Auto  Insurance  Cover  Theft  Of  Items  From  The  Car?	汽车保险 是否 覆盖 汽车 上 物品
8942	long-term-care-insurance	长期护理保险值得吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worthwhile?	长期 护理 保险 值得
8943	medicare-insurance	是否需要Medigap？	Is  Medigap  Required?	是否 需要 Medigap
8944	auto-insurance	如果我破产，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  If  I  Am  Bankrupt?	如果 我 破产 我 可以 得到 汽车保险
8945	life-insurance	你可以在别人购买人寿保险吗？	Can  You  Purchase  Life  Insurance  On  Someone  Else?	你 可以 在 别人 购买 人寿保险
8946	life-insurance	爱德华·琼斯卖人寿保险？	Does  Edward  Jones  Sell  Life  Insurance?	爱德华·琼斯 卖 人寿保险
8947	health-insurance	健康保险可否征税？	Can  Health  Insurance  Be  Taxed?	健康 保险 可否 征税
8948	life-insurance	人寿保险的现金净值是多少？	What  Is  Net  Cash  Value  On  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 现金 净值 是 多少
8949	medicare-insurance	如何向医疗保险缴纳氧气？	How  To  Bill  Oxygen  To  Medicare?	如何 向 医疗保险 缴纳 氧气
8950	home-insurance	我的房主保险公司能否放弃我？	Can  My  Homeowners  Insurance  Company  Drop  Me?	我 房主 保险公司 能否 放弃 我
8951	annuities	哪些公司提供年金？	Which  Companies  Offer  Annuities?	哪些 公司 提供 年金
8952	medicare-insurance	你能丢掉医疗保险B部分吗？	Can  You  Drop  Medicare  Part  B?	你 能 丢掉 医疗保险 B 部分
8953	health-insurance	我的健康保险终止后多久？	How  Long  Does  My  Health  Insurance  Last  After  Termination?	我 健康 保险 终止 后 多久
8954	life-insurance	人身保险究竟涉及什么？	What  Exactly  Does  A  Life  Insurance  Physical  Involve?	人身保险 究竟 涉及 什么
8955	health-insurance	如何获得PPO健康保险？	How  Can  I  Get  PPO  Health  Insurance?	如何 获得 PPO 健康 保险
8956	auto-insurance	汽车保险看起来开车记录有多远？	How  Far  Back  Does  Auto  Insurance  Look  At  Driving  Record?	汽车保险 看起来 开车 记录 有 多 远
8957	health-insurance	健康保险每年增加多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Increase  Each  Year?	健康 保险 每年 增加 多少
8958	medicare-insurance	Medigap何时开始？	When  Does  Medigap  Start?	Medigap 何时 开始
8959	life-insurance	期限还是全体人寿保险？	Term  Or  Whole  Life  Insurance  Which  Is  Better?	期限 还是 全体 人寿保险
8960	medicare-insurance	什么是医疗保健最好的处方药计划？	What  Is  The  Best  Prescription  Drug  Plan  For  Medicare?	什么 是 医疗保健 最好 处方药 计划
8961	health-insurance	你可以否认集体健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Group  Health  Insurance?	你 可以 否认 集体 健康 保险
8962	life-insurance	人寿保险是否在西弗吉尼亚州征税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  West  Virginia?	人寿保险 是否 在 西弗吉尼亚州 征税
8963	health-insurance	我的女儿多久可以保持健康保险？	How  Long  Can  My  Daughter  Stay  On  My  Health  Insurance?	我 女儿 多久 可以 保持 健康 保险
8964	life-insurance	谁应该把受益人作为人寿保险？	Who  Should  I  Put  As  Beneficiary  On  Life  Insurance?	谁 应该 把 受益人 作为 人寿保险
8965	life-insurance	我的人寿保险政策的现金价值是多少？	What  Is  The  Cash  Value  Of  My  Life  Insurance  Policy?	我 人寿保险 政策 现金 价值 是 多少
8966	life-insurance	人寿保险如何影响财政援助？	How  Does  Life  Insurance  Affect  Financial  Aid?	人寿保险 如何 影响 财政 援助
8967	life-insurance	什么时候全人寿保险到期？	When  Does  Whole  Life  Insurance  Expire?	什么 时候 全 人寿保险 到期
8968	life-insurance	什么是混合人寿保险？	What  Is  Hybrid  Life  Insurance?	什么 是 混合 人寿保险
8969	auto-insurance	2型糖尿病是否影响汽车保险？	Does  Type  2  Diabetes  Affect  Car  Insurance?	2 型 糖尿病 是 否 影响 汽车保险
8970	life-insurance	什么是企业所有人寿保险？	What  Is  Corporate  Owned  Life  Insurance?	什么 是 企业 所有 人寿保险
8971	life-insurance	为什么单身人士需要人寿保险？	Why  Do  Single  People  Need  Life  Insurance?	为什么 单身 人士 需要 人寿保险
8972	renters-insurance	为什么业主要求租金保险？	Why  Does  Landlord  Require  Renters  Insurance?	为什么 业主 要求 租金 保险
8973	life-insurance	人寿保险费用多少？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  Policy  Cost?	人寿保险 费用 多少
8974	life-insurance	人寿保险是死后的一部分吗？	Is  Life  Insurance  Part  Of  The  Estate  After  Death?	人寿保险 是 死后 一部分
8975	life-insurance	人寿保险是否向房地产征税？	Is  Life  Insurance  Taxable  To  The  Estate?	人寿保险 是否 向 房地产 征税
8976	life-insurance	整个人寿保险可以转换成期限吗？	Can  Whole  Life  Insurance  Be  Converted  To  Term?	整个 人寿保险 可以 转换成 期限
8977	auto-insurance	为什么汽车保险对女性更昂贵？	Why  Is  Car  Insurance  More  Expensive  For  Women?	为什么 汽车保险 对 女性 更 昂贵
8978	life-insurance	人寿保险是否按国家变化？	Does  Life  Insurance  Vary  By  State?	人寿保险 是否 按 国家 变化
8979	disability-insurance	我需要多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 多少 残疾 保险
8980	life-insurance	全民保险推荐吗？	Is  Whole  Life  Insurance  Recommended?	全民 保险 推荐
8981	home-insurance	保险免赔额如何在家工作？	How  Does  An  Insurance  Deductible  Work  For  Home?	保险 免赔额 如何 在家 工作
8982	auto-insurance	哪家公司提供最便宜的汽车保险？	Which  Company  Offers  The  Cheapest  Car  Insurance?	哪家 公司 提供 最 便宜 汽车保险
8983	life-insurance	定期人寿保险是否具有现金投降价值？	Does  A  Term  Life  Insurance  Have  A  Cash  Surrender  Value?	定期 人寿保险 是否 具有 现金 投降 价值
8984	medicare-insurance	何时申请医疗福利？	When  Should  I  Apply  For  Medicare  Benefits?	何时 申请 医疗 福利
8985	home-insurance	在房主保险中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  A  Homeowners  Insurance?	在 房主 保险中 要 寻找 什么
8986	renters-insurance	可以转移租赁保险吗？	Can  Renters  Insurance  Be  Transferred?	可以 转移 租赁 保险
8987	annuities	有多少类型的递延年金？	How  Many  Types  Of  Deferred  Annuities  Are  There?	有 多少 类型 递延 年金
8988	medicare-insurance	你在哪里申请Medicare Part D？	Where  Do  You  Apply  For  Medicare  Part  D?	你 在 哪里 申请 Medicare Part D
8989	health-insurance	什么是健康保险口袋最大平均值？	What  Does  Health  Insurance  Out  Pocket  Maximum  Mean?	什么 是 健康 保险 口袋 最大 平均值
8990	health-insurance	健康保险如何可扣除工作？	How  Does  Health  Insurance  With  A  Deductible  Work?	健康 保险 如何 可 扣除 工作
8991	medicare-insurance	我的母亲可以通过医疗保险免费获得血压计她有B部分医疗保健，并有肺纤维化。	Can  my  mother  get  blood  pressure  monitor  for  free  via  Medicare?  She  has  part  B  medicare  and  has  pulmonaryfibrosis.	我 母亲 可以 通过 医疗保险 免费 获得 血压计 她 有 B 部分 医疗保健 并 有 肺 纤维化
8992	critical-illness-insurance	临床疾病保险是否覆盖前列腺癌？	Does  Critical  Illness  Insurance  Cover  Prostate  Cancer?	临床 疾病 保险 是否 覆盖 前列腺癌
8993	home-insurance	房屋保险涵盖结构性损害？	Is  Structural  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 涵盖 结构性 损害
8994	long-term-care-insurance	您多久支付长期护理保险费用？	How  Long  Do  You  Pay  Premiums  For  Long  Term  Care  Insurance?	您 多久 支付 长期 护理 保险 费用
8995	life-insurance	你可以卖全人寿保险吗？	Can  You  Sell  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 卖 全 人寿保险
8996	long-term-care-insurance	你什么时候买长期护理保险？	When  Do  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 什么 时候 买 长期 护理 保险
8997	life-insurance	人寿保险是否由信托所有？	Can  Life  Insurance  Be  Owned  By  A  Trust?	人寿保险 是否 由 信托 所有
8998	home-insurance	我需要什么样的房主保险？	What  Kind  Of  Homeowners  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么样 房主 保险
8999	home-insurance	房主保险盖模？	Would  Homeowners  Insurance  Cover  Mold?	房主 保险 盖模
9000	medicare-insurance	医疗保险B部分封面有多少？	How  Much  Does  Medicare  Part  B  Cover?	医疗保险 B 部分 封面 有 多少
9001	medicare-insurance	什么是医疗保险的年龄？	What  Is  The  Age  For  Medicare  Coverage?	什么 是 医疗保险 年龄
9002	health-insurance	健康保险是否覆盖瘢痕疙瘩？	Does  Health  Insurance  Cover  Keloid  Removal?	健康 保险 是否 覆盖 瘢痕 疙瘩
9003	health-insurance	什么是PCIP健康保险？	What  Is  PCIP  Health  Insurance?	什么 是 PCIP 健康 保险
9004	life-insurance	我的人寿保险是否应纳税？	Is  My  Life  Insurance  Taxable?	我 人寿保险 是否 应纳税
9005	health-insurance	我的健康保险是否覆盖乳房泵？	Does  My  Health  Insurance  Cover  A  Breast  Pump?	我 健康 保险 是否 覆盖 乳房 泵
9006	life-insurance	全人寿保险是否可以兑现？	Can  Whole  Life  Insurance  Be  Cashed  Out?	全 人寿保险 是否 可以 兑现
9007	auto-insurance	汽车保险代理人做什么？	What  Does  A  Car  Insurance  Agent  Do?	汽车保险 代理人 做 什么
9008	home-insurance	房主保险是否覆盖了首饰的损失？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Jewelry  Loss  Away  From  The  Home?	房主 保险 是否 覆盖 首饰 损失
9009	health-insurance	什么是联邦健康保险交易所？	What  Is  The  Federal  Health  Insurance  Exchange?	什么 是 联邦 健康 保险 交易所
9010	annuities	如何获得年金？	How  To  Get  Annuities?	如何 获得 年金
9011	health-insurance	计划生育要健康保险吗？	Does  Planned  Parenthood  Take  Health  Insurance?	计划生育 要 健康 保险
9012	retirement-plans	共同基金股息如何工作？	How  Mutual  Fund  Dividends  Work?	共同 基金 股息 如何 工作
9013	health-insurance	什么是Obamacare健康保险？	What  Is  Obamacare  Health  Insurance?	什么 是 Obamacare 健康 保险
9014	medicare-insurance	什么是医保J代码？	What  Is  Medicare  J  Code?	什么 是 医保 J 代码
9015	life-insurance	如何为儿童提供人寿保险？	How  To  Leave  Life  Insurance  To  Children?	如何 为 儿童 提供 人寿保险
9016	health-insurance	何时获得新生儿健康保险？	When  To  Get  Health  Insurance  For  Newborn?	何时 获得 新生儿 健康 保险
9017	disability-insurance	我应该买多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 多少 残疾 保险
9018	auto-insurance	什么是汽车保险中的调整者？	What  Is  An  Adjuster  In  Auto  Insurance?	什么 是 汽车 保险中 调整 者
9019	life-insurance	什么年龄你得到人寿保险？	What  Age  Do  You  Get  Life  Insurance?	什么 年龄 你 得到 人寿保险
9020	medicare-insurance	我的地方医疗保险是谁？	Who  Is  My  Local  Medicare  Carrier?	我 地方 医疗保险 是 谁
9021	auto-insurance	我应该多少汽车保险？	How  Much  Auto  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 多少 汽车保险
9022	renters-insurance	如何计算您需要多少租金保险？	How  To  Calculate  How  Much  Renters  Insurance  You  Need?	如何 计算 您 需要 多少 租金 保险
9023	retirement-plans	如何选择最佳退休计划？	How  To  Choose  Best  Retirement  Plan?	如何 选择 最佳 退休 计划
9024	auto-insurance	哪个汽车保险集团是最好的？	Which  Car  Insurance  Group  Is  The  Best?	哪个 汽车保险 集团 是 最好
9025	medicare-insurance	什么是RR Medicare？	What  Is  RR  Medicare?	什么 是 RR Medicare
9026	life-insurance	吸烟如何影响人寿保险费率？	How  Does  Smoking  Affect  Life  Insurance  Rates?	吸烟 如何 影响 人寿 保险费率
9027	disability-insurance	AARP是否有残疾保险？	Does  AARP  Have  Disability  Insurance?	AARP 是否 有 残疾 保险
9028	medicare-insurance	医疗保险什么时候可以痊愈？	When  Does  Medicare  Kick  In  After  Disability?	医疗保险 什么 时候 可以 痊愈
9029	auto-insurance	我父母的汽车保险需要多久？	How  Long  Can  I  Be  On  My  Parent's  Auto  Insurance?	我 父母 汽车保险 需要 多久
9030	medicare-insurance	是Medigap一个PPO？	Is  Medigap  A  PPO?	是 Medigap 一个 PPO
9031	medicare-insurance	Enbrel被Medicare覆盖吗？	Is  Enbrel  Covered  By  Medicare?	Enbrel 被 Medicare 覆盖
9032	annuities	死亡时年金会怎样？	What  Happens  To  Annuities  Upon  Death?	死亡 时 年金 会 怎样
9033	medicare-insurance	医疗保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Medicare  Supp  Insurance?	医疗保险 平均 成本 是 多少
9034	disability-insurance	你可以取消残疾保险吗？	Can  You  Cancel  Disability  Insurance?	你 可以 取消 残疾 保险
9035	home-insurance	我的房主保险是否覆盖了下水道？	Will  My  Homeowners  Insurance  Cover  A  Broken  Sewer  Line?	我 房主 保险 是否 覆盖 下水道
9036	medicare-insurance	医疗保险支付精神病学费用？	What  Does  Medicare  Pay  For  Psychiatry?	医疗保险 支付 精神病学 费用
9037	auto-insurance	汽车保险是否提升信用？	Does  Car  Insurance  Boost  Credit?	汽车保险 是否 提升 信用
9038	annuities	谁能卖出指数年金？	Who  Can  Sell  Indexed  Annuities?	谁 能 卖出 指数 年金
9039	auto-insurance	您可以随时取消您的汽车保险吗？	Can  You  Cancel  Your  Auto  Insurance  At  Any  Time?	您 可以 随时 取消 您 汽车保险
9040	home-insurance	有房主保险的宽限期吗？	Is  There  A  Grace  Period  For  Homeowners  Insurance?	有 房主 保险 宽限期
9041	medicare-insurance	医疗保险在家吗？	Does  Medicare  Cover  Care  At  Home?	医疗保险 在家
9042	life-insurance	人寿保险现金投降价值是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Cash  Surrender  Value  Mean?	人寿保险 现金 投降 价值 是 什么 意思
9043	home-insurance	房主保险的个人财产是什么？	What  Is  Personal  Property  On  Homeowners  Insurance?	房主 保险 个人财产 是 什么
9044	life-insurance	如果我有皮肤癌，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Skin  Cancer?	如果 我 有 皮肤癌 我 可以 得到 人寿保险
9045	auto-insurance	内华达汽车保险是否需要强制？	Is  Auto  Insurance  Mandatory  In  Nevada?	内华达 汽车保险 是否 需要 强制
9046	life-insurance	什么是逆向人寿保险及其如何运作？	What  Is  Reverse  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 逆向 人寿保险 及其 如何 运作
9047	other-insurance	我在哪里找到蒙大拿州的代理商？	Where  do  I  find  a  Montana  agent?	我 在 哪里 找到 蒙大拿 州 代理商
9048	life-insurance	人寿保险是否涵盖自然死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Natural  Death?	人寿保险 是否 涵盖 自然 死亡
9049	health-insurance	健康保险有多高？	How  Much  Is  Health  Insurance  Going  Up?	健康 保险 有 多 高
9050	life-insurance	全人寿保险好吗？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Thing?	全 人寿保险 好
9051	auto-insurance	什么是最好的汽车保险？	What  Is  Best  Auto  Insurance  Coverage?	什么 是 最好 汽车保险
9052	retirement-plans	增加预期寿命对我的退休计划意味着什么？	What  Does  Increasing  Life  Expectancy  Mean  To  My  Retirement  Plans?	增加 预期 寿命 对 我 退休 计划 意味着 什么
9053	life-insurance	谁是伟大的人寿保险公司？	Who  Is  Monumental  Life  Insurance  Company?	谁 是 伟大 人寿保险 公司
9054	auto-insurance	什么是汽车保险中的额定运营商？	What  Is  A  Rated  Operator  In  Car  Insurance?	什么 是 汽车 保险中 额定 运营商
9055	retirement-plans	哪个共同基金公司是最适合您的IRA？	Which  Mutual  Fund  Company  Is  Best  For  Your  IRA?	哪个 共同 基金 公司 是 最 适合 您 IRA
9056	medicare-insurance	医疗保险为哈哈付钱吗？	Does  Medicare  Pay  For  Hha?	医疗保险 为 付钱
9057	auto-insurance	我可以做些什么来降低我的汽车保险？	What  Can  I  Do  To  Lower  My  Car  Insurance?	我 可以 做 些 什么 来 降低 我 汽车保险
9058	life-insurance	谁得到我的人寿保险？	Who  Gets  My  Life  Insurance?	谁 得到 我 人寿保险
9059	health-insurance	健康保险功能如何？	How  Does  Health  Insurance  Function?	健康 保险 功能 如何
9060	auto-insurance	我应该买多少辆汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 多少 辆 汽车保险
9061	renters-insurance	房主能买房租吗？	Can  A  Homeowner  Buy  Renters  Insurance?	房主 能 买 房租
9062	retirement-plans	我的401K是否影响社会保障？	Does  My  401K  Affect  Social  Security?	我 401 K 是否 影响 社会保障
9063	life-insurance	什么是人寿保险的二级受益人？	What  Is  A  Secondary  Beneficiary  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 二级 受益人
9064	auto-insurance	汽车保险报价如何工作？	How  Does  A  Car  Insurance  Quote  Work?	汽车保险 报价 如何 工作
9065	auto-insurance	堆叠和未堆叠汽车保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Stacked  And  Unstacked  Car  Insurance?	堆叠 和 未 堆叠 汽车保险 之间 区别 是 什么
9066	home-insurance	基于评估价值的家庭保险？	Is  Home  Insurance  Based  On  Appraisal  Value?	基于 评估 价值 家庭 保险
9067	life-insurance	长期人寿保险有多好？	How  Long  Is  Term  Life  Insurance  Good  For?	长期 人寿保险 有 多 好
9068	home-insurance	家庭保险是否覆盖宠物？	Does  Home  Insurance  Cover  Pets?	家庭 保险 是否 覆盖 宠物
9069	renters-insurance	我需要什么租赁保险？	What  Renters  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么 租赁 保险
9070	long-term-care-insurance	长期护理保险什么时候太晚？	When  Is  It  Too  Late  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 什么 时候 太晚
9071	medicare-insurance	无证移民可以获得医疗保险吗？	Can  Undocumented  Immigrants  Get  Medicare?	无证 移民 可以 获得 医疗保险
9072	long-term-care-insurance	长期护理保险价值吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  The  Price?	长期 护理 保险 价值
9073	auto-insurance	汽车保险B部分是什么？	What  Does  Part  B  Of  Auto  Insurance  Cover?	汽车保险 B 部分 是 什么
9074	auto-insurance	什么是汽车碰撞保险？	What  Is  Auto  Collision  Insurance?	什么 是 汽车 碰撞 保险
9075	life-insurance	什么时候获得人寿保险？	When  Is  The  Best  Time  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 获得 人寿保险
9076	medicare-insurance	你可以覆盖你的医疗卡吗？	Can  You  Laminate  Your  Medicare  Card?	你 可以 覆盖 你 医疗卡
9077	other-insurance	你能为每个人提供一个样本答案吗？	Can  You  Provide  A  Sample  Answer  For  Everyone  To  See?	你 能 为 每 个人 提供 一个 样本 答案
9078	auto-insurance	我应该拥有哪些汽车保险限额？	What  Car  Insurance  Limits  Should  I  Have?	我 应该 拥有 哪些 汽车保险 限额
9079	life-insurance	人寿保险业者如何做？	How  Much  Does  Life  Insurance  Underwriters  Make?	人寿保险 业者 如何 做
9080	long-term-care-insurance	长期护理保险是否智能购买？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Smart  Buy?	长期 护理 保险 是否 智能 购买
9081	medicare-insurance	2012年医疗保险B部分可以扣除多少？	How  Much  Is  Medicare  Part  B  Deductible  For  2012?	2012年 医疗保险 B 部分 可以 扣除 多少
9082	disability-insurance	有什么要找残疾保险？	What  To  Look  For  With  Disability  Insurance?	有 什么 要 找 残疾 保险
9083	life-insurance	如果我有Ptsd，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Ptsd?	如果 我 有 Ptsd 我 可以 得到 人寿保险
9084	health-insurance	健康保险公司能不通知您吗？	Can  A  Health  Insurance  Company  Drop  You  Without  Notice?	健康 保险公司 能 不 通知 您
9085	medicare-insurance	归化公民可以获得医疗保险吗？	Can  Naturalized  Citizens  Get  Medicare?	归化 公民 可以 获得 医疗保险
9086	auto-insurance	大多数人支付汽车保险费用？	What  Do  Most  People  Pay  For  Car  Insurance?	大多数 人 支付 汽车 保险费用
9087	retirement-plans	401K要多少钱？	How  Much  Will  My  401K  Be  Taxed?	401 K 要 多少 钱
9088	home-insurance	中央空气被家庭保险覆盖？	Is  Central  Air  Covered  By  Home  Insurance?	中央 空气 被 家庭 保险 覆盖
9089	medicare-insurance	如何取消Medicare B部分？	How  Can  I  Cancel  Medicare  Part  B?	如何 取消 Medicare B 部分
9090	life-insurance	什么人寿保险公司是最好的？	What  Life  Insurance  Company  Is  The  Best?	什么 人寿保险 公司 是 最好
9091	medicare-insurance	如何注册Medicare B？	How  Do  I  Sign  Up  For  Medicare  B?	如何 注册 Medicare B
9092	life-insurance	何时全人寿保险缴费？	When  Is  Whole  Life  Insurance  Paid  Up?	何时 全 人寿保险 缴费
9093	auto-insurance	谁创造汽车保险？	Who  Created  Auto  Insurance?	谁 创造 汽车保险
9094	life-insurance	长寿人寿保险比全人寿保险便宜吗？	Is  Term  Life  Insurance  Cheaper  Than  Whole  Life  Insurance?	长寿 人寿保险 比 全 人寿保险 便宜
9095	annuities	谁能卖年金？	Who  Can  Sell  Annuities?	谁 能 卖 年 金
9096	life-insurance	我的孩子父亲可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Childs  Father?	我 孩子 父亲 可以 得到 人寿保险
9097	life-insurance	什么是信用人寿保险？	What  Exactly  Is  Credit  Life  Insurance?	什么 是 信用 人寿保险
9098	life-insurance	Primerica是好人寿保险吗？	Is  Primerica  A  Good  Life  Insurance?	Primerica 是 好 人寿保险
9099	auto-insurance	我的车总数多少保险？	How  Much  Will  Insurance  Pay  For  My  Totaled  Car?	我 车 总数 多少 保险
9100	life-insurance	借用人寿保险如何工作？	How  Does  Borrowing  Against  Your  Life  Insurance  Work?	借用 人寿保险 如何 工作
9101	home-insurance	房主保险是否覆盖树木？	Does  homeowners  insurance  cover  fallen  trees?	房主 保险 是否 覆盖 树木
9102	auto-insurance	有红车增加你的保险吗？	Does  Having  A  Red  Car  Increase  Your  Insurance?	有 红 车 增加 你 保险
9103	life-insurance	什么是不可撤销的人寿保险信托？	What  Is  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	什么 是 不可 撤销 人寿保险 信托
9104	life-insurance	世界人寿保险有什么好处？	What  Is  Good  About  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 有 什么 好处
9105	life-insurance	人寿保险何时到期？	At  What  Age  Does  Life  Insurance  Expire?	人寿保险 何时 到期
9106	annuities	如何选择可变年金？	How  To  Choose  A  Variable  Annuity?	如何 选择 可变 年金
9107	health-insurance	什么时候可以改变我的健康保险计划？	When  Can  I  Change  My  Health  Insurance  Plan?	什么 时候 可以 改变 我 健康 保险 计划
9108	auto-insurance	当你租车时是否包括保险？	When  You  Rent  A  Car  Is  Insurance  Included?	当 你 租车 时 是否 包括 保险
9109	home-insurance	房主保险在其他狗上遇到狗袭吗？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Dog  Attacks  On  Other  Dogs?	房主 保险 在 其他 狗 上 遇到 狗 袭
9110	medicare-insurance	医疗保险B多少钱？	How  Much  Is  Medicare  B?	医疗保险 B 多少 钱
9111	life-insurance	什么是可变的普遍人寿保险？	What  Is  A  Variable  Universal  Life  Insurance  Policy?	什么 是 可变 普遍 人寿保险
9112	annuities	为什么不投资可变年金？	Why  Not  To  Invest  In  Variable  Annuities?	为什么 不 投资 可变 年金
9113	health-insurance	为什么妇女收取更多的健康保险？	Why  Are  Women  Charged  More  For  Health  Insurance?	为什么 妇女 收取 更多 健康 保险
9114	home-insurance	我的房主保险包括什么？	What  Should  My  Homeowners  Insurance  Include?	我 房主 保险 包括 什么
9115	auto-insurance	为什么汽车保险更多的是失业人员？	Why  Is  Car  Insurance  More  For  Unemployed?	为什么 汽车保险 更多 是 失业 人员
9116	medicare-insurance	如何赚取医疗保险金？	How  To  Earn  Medicare  Credits?	如何 赚取 医疗保险 金
9117	life-insurance	什么是最好和最便宜的人寿保险？	What  Is  The  Best  And  Cheapest  Life  Insurance?	什么 是 最好 和 最 便宜 人寿保险
9118	medicare-insurance	什么是医疗残疾保险？	What  Is  Medicare  Disability  Insurance?	什么 是 医疗 残疾 保险
9119	health-insurance	如何计算健康保险费？	How  Is  Health  Insurance  Premium  Calculated?	如何 计算 健康 保险费
9120	retirement-plans	我可以做多少退休计划？	How  Much  Can  I  Contribute  To  Retirement  Plan?	我 可以 做 多少 退休 计划
9121	health-insurance	我如何获得政府健康保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Government  Health  Insurance?	我 如何 获得 政府 健康 保险 资格
9122	life-insurance	如何取消美国收入人寿保险的政策？	How  Do  I  Cancel  A  Policy  With  American  Income  Life  Insurance?	如何 取消 美国 收入 人寿保险 政策
9123	health-insurance	哪些健康保险涵盖正畸？	Which  Health  Insurance  Covers  Orthodontics?	哪些 健康 保险 涵盖 正畸
9124	health-insurance	你多久可以用健康保险？	How  Soon  Can  You  Use  Health  Insurance?	你 多久 可以 用 健康 保险
9125	health-insurance	如果我没有健康保险，我会被罚款吗？	Will  I  Be  Fined  If  I  Don't  Have  Health  Insurance?	如果 我 没有 健康 保险 我会 被 罚款
9126	disability-insurance	联邦雇员是否有残疾保障？	Do  Federal  Employees  Have  Disability  Coverage?	联邦 雇员 是否 有 残疾 保障
9127	disability-insurance	残疾福利能否为儿童提供支持？	Can  Disability  Benefits  Be  Garnished  For  Child  Support?	残疾 福利 能否 为 儿童 提供 支持
9128	life-insurance	人身价值对人寿保险的意义是什么？	What  Does  Face  Value  Mean  On  A  Life  Insurance  Policy?	人身 价值 对 人寿保险 意义 是 什么
9129	health-insurance	谁提供最好的私人健康保险？	Who  Offers  The  Best  Private  Health  Insurance?	谁 提供 最好 私人 健康 保险
9130	disability-insurance	残疾保险是否可扣除业务费用？	Is  Disability  Insurance  A  Deductible  Business  Expense?	残疾 保险 是否 可 扣除 业务 费用
9131	health-insurance	我是一个催眠治疗师，我想知道我的服务是否可以被保险覆盖？	I  am  a  hypnotherapist  and  I'm  wondering  if  my  services  can  be  covered  by  insurance?	我 是 一个 催眠 治疗师 我 想 知道 我 服务 是否 可以 被 保险 覆盖
9132	medicare-insurance	医保部分A和B的免赔额是多少？	What  Are  The  Deductibles  For  Medicare  Part  A  And  B?	医保 部分 A 和 B 免赔额 是 多少
9133	auto-insurance	汽车如何保险？	How  To  Know  If  A  Car  Has  Insurance?	汽车 如何 保险
9134	auto-insurance	如果你在纽约没有汽车保险怎么办？	What  Happens  If  You  Don't  Have  Car  Insurance  In  New  York?	如果 你 在 纽约 没有 汽车保险 怎么办
9135	medicare-insurance	医疗保险覆盖肺部康复？	Does  Medicare  Cover  Pulmonary  Rehabilitation?	医疗保险 覆盖 肺部 康复
9136	medicare-insurance	医疗保险何时支付医院病床？	When  Does  Medicare  Pay  For  A  Hospital  Bed?	医疗保险 何时 支付 医院 病床
9137	life-insurance	人寿保险和定期人寿保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Term  Life  Insurance  And  Regular  Life  Insurance?	人寿保险 和 定期 人寿保险 之间 区别 是 什么
9138	health-insurance	HSA在健康保险方面有什么作用？	What  Does  HSA  Stand  For  In  Health  Insurance?	HSA 在 健康 保险 方面 有 什么 作用
9139	medicare-insurance	医疗保险需要托运吗？	Does  Medicare  Require  A  Copay?	医疗保险 需要 托运
9140	life-insurance	死后如何索取人寿保险？	How  To  Claim  Life  Insurance  After  Death?	死后 如何 索取 人寿保险
9141	renters-insurance	如何取消国家农场租赁保险？	How  To  Cancel  State  Farm  Renters  Insurance?	如何 取消 国家 农场 租赁 保险
9142	life-insurance	永久人寿保险是否有意义？	Does  Permanent  Life  Insurance  Make  Sense?	永久 人寿保险 是否 有 意义
9143	life-insurance	人寿保险是否在南卡罗来纳州纳税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  South  Carolina?	人寿保险 是否 在 南卡罗来纳州 纳税
9144	health-insurance	肯塔基州的健康保险是否适用？	Is  Health  Insurance  Mandatory  In  Kentucky?	肯塔基 州 健康 保险 是否 适用
9145	life-insurance	我可以从人寿保险中退出没有保费的原因吗？	Can  I  be  dropped  from  life  insurance  for  no  reason  without  premiums  returned?	我 可以 从 人寿保险 中 退出 没有 保费 原因
9146	life-insurance	俄亥俄州的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  In  Ohio?	俄亥俄 州 人寿保险 是 多少
9147	medicare-insurance	医疗保险补贴会因单次付款系统而消失？	Will  Medicare  Supplements  Disappear  Due  To  A  Single  Payer  System?	医疗保险 补贴 会 因 单次 付款 系统 而 消失
9148	medicare-insurance	多少医疗保险附加费？	How  Much  Is  Medicare  Surcharge  Levy?	多少 医疗保险 附加费
9149	home-insurance	当您提交家庭保险索赔时会发生什么？	What  Happens  When  You  File  A  Home  Insurance  Claim?	当 您 提交 家庭 保险 索赔 时会 发生 什么
9150	life-insurance	Aaa有人寿保险吗？	Does  Aaa  Have  Life  Insurance?	Aaa 有 人寿保险
9151	renters-insurance	房东为什么要求租客保险？	Why  Do  Landlords  Want  Renters  Insurance?	房东 为什么 要 求 租客 保险
9152	home-insurance	旅行者房主保险是什么？	What  Does  Travelers  Homeowners  Insurance  Cover?	旅行者 房主 保险 是 什么
9153	medicare-insurance	为什么医保对社会重要？	Why  Is  Medicare  Important  To  Society?	为什么 医保 对 社会 重要
9154	health-insurance	免赔额与健康保险有关？	What  Does  Deductible  Mean  In  Relation  To  Health  Insurance?	免赔额 与 健康 保险 有关
9155	auto-insurance	汽车保险是否上涨？	Does  Car  Insurance  Go  Up?	汽车保险 是否 上涨
9156	life-insurance	心脏病发作后你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  After  A  Heart  Attack?	心脏病 发作 后 你 能 得到 人寿保险
9157	medicare-insurance	何时获得医疗保险？	When  To  Get  Medicare  Insurance?	何时 获得 医疗保险
9158	life-insurance	单身高龄年金是否投资良好？	Is  A  Single  Premium  Annuity  A  Good  Investment?	单身 高龄 年金 是否 投资 良好
9159	other-insurance	全国保险共同公司？	Is  Nationwide  Insurance  A  Mutual  Company?	全国 保险 共同 公司
9160	disability-insurance	为什么不买残疾保险？	Why  Not  To  Buy  Disability  Insurance?	为什么 不 买 残疾 保险
9161	renters-insurance	你应该怎么知道租人保险？	What  Should  You  Know  About  Renters  Insurance?	你 应该 怎么 知道 租 人保 险
9162	health-insurance	我的健康保险是否覆盖乳房泵？	Will  My  Health  Insurance  Cover  A  Breast  Pump?	我 健康 保险 是否 覆盖 乳房 泵
9163	auto-insurance	综合汽车保险是什么意思？	What  Does  Comprehensive  Car  Insurance  Mean?	综合 汽车保险 是 什么 意思
9164	health-insurance	谁卖健康保险？	Who  Sells  Health  Insurance?	谁 卖 健康 保险
9165	disability-insurance	残疾人收入保险是否可以扣税？	Is  Disability  Income  Insurance  Tax  Deductible?	残疾人 收入 保险 是否 可以 扣税
9166	renters-insurance	你需要多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Do  You  Need?	你 需要 多少 租赁 保险
9167	life-insurance	哪里现金人寿保险？	Where  To  Cash  A  Life  Insurance  Check?	哪里 现金 人寿保险
9168	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Can  Disability  Insurance  Cover?	什么 是 残疾 保险
9169	home-insurance	房主保险覆盖化粪池系统？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Septic  System?	房主 保险 覆盖 化粪池 系统
9170	life-insurance	人寿保险在哪里？	Where  Can  I  Buy  Life  Insurance?	人寿保险 在 哪里
9171	life-insurance	你可以取消定期人寿保险吗？	Can  You  Cancel  Term  Life  Insurance?	你 可以 取消 定期 人寿保险
9172	life-insurance	如何获得人寿保险许可证？	How  To  Get  Life  Insurance  License?	如何 获得 人寿保险 许可证
9173	disability-insurance	Dave Ramsey推荐长期残疾保险吗？	Does  Dave  Ramsey  Recommend  Long  Term  Disability  Insurance?	Dave Ramsey 推荐 长期 残疾 保险
9174	medicare-insurance	Medigap计划没有覆盖什么？	What  Does  Medigap  Plan  F  Not  Cover?	Medigap 计划 没有 覆盖 什么
9175	retirement-plans	我有什么样的退休计划？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Do  I  Have?	我 有 什么样 退休 计划
9176	life-insurance	美国人生保险有多好？	How  Good  Is  Allstate  Life  Insurance?	美国 人 生 保险 有 多 好
9177	life-insurance	有两条人寿保险政策是否合法？	Is  It  Legal  To  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	有 两 条 人寿保险 政策 是否 合法
9178	annuities	为什么可变年金好投资？	Why  Are  Variable  Annuities  Good  Investments?	为什么 可变 年金 好 投资
9179	life-insurance	我会否认人寿保险？	Will  I  Be  Denied  Life  Insurance?	我会 否认 人寿保险
9180	auto-insurance	什么是最好的保险车？	What  Is  The  Best  Car  For  Insurance?	什么 是 最好 保险 车
9181	health-insurance	如何丢掉我的健康保险？	How  To  Drop  My  Health  Insurance?	如何 丢掉 我 健康 保险
9182	life-insurance	格柏人寿保险是一个好主意吗？	Is  Gerber  Life  Insurance  A  Good  Idea?	格 柏 人寿保险 是 一个 好主意
9183	life-insurance	人寿保险支付什么？	What  Will  Life  Insurance  Pay  For?	人寿保险 支付 什么
9184	auto-insurance	Geico最便宜的汽车保险？	Is  Geico  The  Cheapest  Auto  Insurance?	Geico 最 便宜 汽车保险
9185	health-insurance	谁能加入我的健康保险？	Who  Can  I  Add  To  My  Health  Insurance?	谁 能 加入 我 健康 保险
9186	renters-insurance	租客保险是否涵盖动物袭击？	Does  Renters  Insurance  Cover  Animal  Attacks?	租客 保险 是否 涵盖 动物 袭击
9187	medicare-insurance	医疗保险是什么意思？	What  Does  Medicare  Co  Insurance  Mean?	医疗保险 是 什么 意思
9188	medicare-insurance	我可以切换Medigap策略吗？	Can  I  Switch  Medigap  Policies?	我 可以 切换 Medigap 策略
9189	renters-insurance	租客保险是否会对笔记本电脑造成意外损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Accidental  Damage  To  Laptops?	租客 保险 是否 会 对 笔记本电脑 造成 意外 损害
9190	health-insurance	什么是健康保险索赔号码？	What  Is  Health  Insurance  Claim  Number?	什么 是 健康 保险 索赔 号码
9191	auto-insurance	是否要求汽车保险国家？	Is  Car  Insurance  State  Mandated?	是否 要求 汽车保险 国家
9192	life-insurance	谁是Reliastar人寿保险公司？	Who  Is  Reliastar  Life  Insurance  Company?	谁 是 Reliastar 人寿保险 公司
9193	medicare-insurance	什么是PPO医疗保险HMO与？	What  Is  Medicare  PPO  &  HMO?	什么 是 PPO 医疗保险 HMO 与
9194	life-insurance	人寿保险信托费用多少？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  Trust  Cost?	人寿保险 信托 费用 多少
9195	long-term-care-insurance	我可以扣除我的长期护理保险费吗？	Can  I  Deduct  My  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	我 可以 扣除 我 长期 护理 保险费
9196	health-insurance	如何在线获得健康保险报价？	How  To  Get  Health  Insurance  Quotes  Online?	如何 在 线 获得 健康 保险 报价
9197	health-insurance	健康保险是否覆盖带状疱疹疫苗？	Does  Health  Insurance  Cover  Shingles  Vaccine?	健康 保险 是否 覆盖 带状疱疹 疫苗
9198	disability-insurance	谁应该获得短期残疾保险？	Who  Should  Get  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 应该 获得 短期 残疾 保险
9199	renters-insurance	租客保险是否防盗？	Does  Renters  Insurance  Protect  Against  Theft?	租客 保险 是否 防盗
9200	health-insurance	谁眼镜蛇健康保险符合条件？	Who  Is  Eligible  For  Cobra  Health  Insurance?	谁 眼镜蛇 健康 保险 符合条件
9201	auto-insurance	什么是第三方摩托车保险？	What  Does  Third  Party  Motorcycle  Insurance  Cover?	什么 是 第三 方 摩托车 保险
9202	auto-insurance	汽车保险最昂贵吗	Where  Is  Car  Insurance  Most  Expensive?	汽车保险 最 昂贵
9203	life-insurance	什么是更好的人寿保险全部或期限？	What  Is  Better  Life  Insurance  Whole  Or  Term?	什么 是 更好 人寿保险 全部 或 期限
9204	disability-insurance	癌症覆盖在残疾保险之下？	Is  Cancer  Covered  Under  Disability  Insurance?	癌症 覆盖 在 残疾 保险 之下
9205	long-term-care-insurance	Allstate是否提供长期护理保险？	Does  Allstate  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	Allstate 是否 提供 长期 护理 保险
9206	home-insurance	房主保险覆盖被盗Atvs？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Stolen  Atvs?	房主 保险 覆盖 被盗 Atvs
9207	auto-insurance	你能为司机增加汽车保险吗？	Can  You  Add  A  Driver  To  Your  Car  Insurance?	你 能 为 司机 增加 汽车保险
9208	health-insurance	凯撒健康保险涵盖什么？	What  Does  Kaiser  Health  Insurance  Cover?	凯撒 健康 保险 涵盖 什么
9209	life-insurance	人寿保险贷款应纳税吗？	Is  Life  Insurance  Loan  Taxable?	人寿保险 贷款 应纳税
9210	renters-insurance	房主和租客保险有什么区别？	What  Are  The  Differences  Between  Homeowners  And  Renters  Insurance?	房主 和 租客 保险 有 什么 区别
9211	medicare-insurance	Medigap覆盖牙科护理？	Does  Medigap  Cover  Dental  Care?	Medigap 覆盖 牙科 护理
9212	renters-insurance	为什么租客保险这么高？	Why  Is  Renters  Insurance  So  High?	为什么 租客 保险 这么 高
9213	life-insurance	好人生保险多少钱？	How  Much  Is  Good  Life  Insurance?	好 人生 保险 多少 钱
9214	renters-insurance	需要多长时间才能获得租金保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Renters  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 租金 保险
9215	life-insurance	格鲁吉亚人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  In  Georgia?	格鲁吉亚 人寿 保险 多少
9216	disability-insurance	残疾保险是否考虑到所得收入？	Is  Disability  Insurance  Considered  Earned  Income?	残疾 保险 是否 考虑到 所得 收入
9217	medicare-insurance	医疗保险是否退税？	Is  Medicare  A  Regressive  Tax?	医疗保险 是否 退税
9218	renters-insurance	有多少人有租赁保险？	How  Many  People  Have  Renters  Insurance?	有 多少 人 有 租赁 保险
9219	renters-insurance	房主保险和租赁保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Homeowners  Insurance  And  Renters  Insurance?	房主 保险 和 租赁 保险 区别 是 什么
9220	home-insurance	树屋拆迁是否由房主保险覆盖？	Is  Tree  Removal  Covered  By  Homeowners  Insurance?	树屋 拆迁 是否 由 房主 保险 覆盖
9221	medicare-insurance	医保优势何时走？	When  Does  Medicare  Advantage  Go  Away?	医保 优势 何时 走
9222	life-insurance	谁来谈人寿保险？	Who  To  Talk  To  About  Life  Insurance?	谁 来 谈 人寿保险
9223	life-insurance	世界人寿保险是否具有现金价值？	Does  Universal  Life  Insurance  Have  Cash  Value?	世界 人寿保险 是否 具有 现金 价值
9224	life-insurance	什么是现金积累基金人寿保险？	What  Is  A  Cash  Accumulation  Fund  Life  Insurance?	什么 是 现金 积累基金 人寿保险
9225	health-insurance	健康保险中的总扣除是多少？	What  Is  An  Aggregate  Deductible  In  Health  Insurance?	健康 保险中 总 扣除 是 多少
9226	home-insurance	农民家庭保险覆盖模具吗？	Does  Farmers  Home  Insurance  Cover  Mold?	农民 家庭 保险 覆盖 模具
9227	home-insurance	家庭保险是否涵盖汽车破坏行为？	Does  Home  Insurance  Cover  Car  Vandalism?	家庭 保险 是否 涵盖 汽车 破坏 行为
9228	medicare-insurance	我必须支付医疗保险A部分吗？	Will  I  Have  To  Pay  For  Medicare  Part  A?	我 必须 支付 医疗保险 A 部分
9229	life-insurance	我可以换人寿保险吗？	Can  I  Switch  Life  Insurance?	我 可以 换 人寿保险
9230	life-insurance	什么是期限人寿保险？	What  Is  A  Term  Life  Insurance  Policy?	什么 是 期限 人寿保险
9231	auto-insurance	汽车保险是否确定故障？	Does  Auto  Insurance  Determine  Fault?	汽车保险 是否 确定 故障
9232	life-insurance	癫痫可以得到人寿保险吗？	Can  An  Epileptic  Get  Life  Insurance?	癫痫 可以 得到 人寿保险
9233	life-insurance	可调整人寿保险是什么意思？	What  Does  Adjustable  Life  Insurance  Mean?	可 调整 人寿保险 是 什么 意思
9234	medicare-insurance	为什么医疗保险存在？	Why  Does  Medicare  Exist?	为什么 医疗保险 存在
9235	medicare-insurance	多少医疗保险费用多少？	How  Much  Do  Medicare  Supplements  Cost?	多少 医疗 保险费用 多少
9236	health-insurance	良好的健康保险计划费用多少？	How  Much  Does  A  Good  Health  Insurance  Plan  Cost?	良好 健康 保险 计划 费用 多少
9237	auto-insurance	如何降低汽车保险报价？	How  To  Get  A  Lower  Auto  Insurance  Quote?	如何 降低 汽车保险 报价
9238	medicare-insurance	我62岁可以得到医疗保险吗？	I  Am  62  Can  I  Get  Medicare?	我 62 岁 可以 得到 医疗保险
9239	auto-insurance	谁能支付我的免赔额？	Who  do  I  get  to  pay  my  deductible?	谁 能 支付 我 免赔额
9240	life-insurance	寿险期限届满时会发生什么？	What  Happens  When  Life  Insurance  Term  Expires?	寿险 期限 届满时 会 发生 什么
9241	home-insurance	如何估算家庭保险费用？	How  To  Estimate  Cost  Of  Home  Insurance?	如何 估算 家庭 保险费用
9242	renters-insurance	每月租金保险多少？	How  Much  Is  The  Renters  Insurance  Per  Month?	每月 租金 保险 多少
9243	disability-insurance	Aarp提供残疾保险？	Does  Aarp  Offer  Disability  Insurance?	Aarp 提供 残疾 保险
9244	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Life  Insurance  Relief?	什么 是 人寿保险
9245	life-insurance	什么是保证期限人寿保险？	What  Is  Guaranteed  Term  Life  Insurance?	什么 是 保证 期限 人寿保险
9246	life-insurance	如何在丈夫身上取得人寿保险？	How  To  Get  Life  Insurance  On  Ex  Husband?	如何 在 丈夫 身上 取得 人寿保险
9247	long-term-care-insurance	长期护理保险与残疾保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Long  Term  Care  Insurance  And  Disability  Insurance?	长期 护理 保险 与 残疾 保险 区别 是 什么
9248	retirement-plans	什么是自雇最佳退休计划？	What  The  Best  Retirement  Plan  For  Self  Employed?	什么 是 自雇 最佳 退休 计划
9249	medicare-insurance	谁支付医疗保险D部分？	Who  Pays  For  Medicare  Part  D?	谁 支付 医疗保险 D 部分
9250	health-insurance	一个孙子可以加入健康保险吗？	Can  A  Grandchild  Be  Added  To  Health  Insurance?	一个 孙子 可以 加入 健康 保险
9251	life-insurance	你可以将人寿保险作为抵押品吗？	Can  You  Use  A  Life  Insurance  Policy  As  Collateral?	你 可以 将 人寿保险 作为 抵押品
9252	medicare-insurance	什么时候可以购买Medigap政策？	When  Can  You  Purchase  A  Medigap  Policy?	什么 时候 可以 购买 Medigap 政策
9253	disability-insurance	哪里找残疾保险？	Where  To  Find  Disability  Insurance?	哪里找 残疾 保险
9254	home-insurance	为什么我需要房主保险？	Why  Do  I  Need  Homeowners  Insurance?	为什么 我 需要 房主 保险
9255	auto-insurance	汽车保险在美国便宜吗？	Is  Car  Insurance  In  America  Cheap?	汽车保险 在 美国 便宜
9256	retirement-plans	我可以从退休计划中借钱吗？	Can  I  Borrow  From  My  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 借钱
9257	life-insurance	我可以为我的妈妈获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  For  My  Mom?	我 可以 为 我 妈妈 获得 人寿保险
9258	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否有意义？	Does  Critical  Illness  Insurance  Make  Sense?	严重 疾病 保险 是否 有 意义
9259	health-insurance	在哪里可以获得健康保险与预先存在的条件？	Where  Can  I  Get  Health  Insurance  With  A  Preexisting  Condition?	在 哪里 可以 获得 健康 保险 与 预先 存在 条件
9260	auto-insurance	威斯康星州有汽车保险法吗？	Is  It  A  Law  To  Have  Car  Insurance  In  Wisconsin?	威斯康星州 有 汽车 保险法
9261	life-insurance	什么是20年的人寿保险？	What  Is  A  20  Year  Term  Life  Insurance  Policy?	什么 是 20 年 人寿保险
9262	auto-insurance	非法外侨可以获得汽车保险吗？	Can  Illegal  Aliens  Get  Auto  Insurance?	非法 外侨 可以 获得 汽车保险
9263	disability-insurance	残疾保险是否可以用于产假？	Can  Disability  Insurance  Be  Used  For  Maternity  Leave?	残疾 保险 是否 可以 用于 产假
9264	home-insurance	屋主保险涵盖的树木受损？	Is  Tree  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	屋主 保险 涵盖 树木 受损
9265	auto-insurance	如果我划伤我的车，保险是否会覆盖维修？	If  I  Scratch  My  Car  Will  The  Insurance  Cover  The  Repair?	如果 我 划伤 我 车 保险 是否 会 覆盖 维修
9266	life-insurance	将人寿保险测试药物？	Will  Life  Insurance  Test  For  Drugs?	将 人寿保险 测试 药物
9267	home-insurance	房主对租赁物业的保险多少？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance  For  A  Rental  Property?	房主 对 租赁 物业 保险 多少
9268	life-insurance	人寿保险可以到期吗？	Can  A  Life  Insurance  Policy  Expire?	人寿保险 可以 到期
9269	life-insurance	是否聪明购买全人寿保险？	Is  It  Smart  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	是否 聪明 购买 全 人寿保险
9270	health-insurance	购买健康保险时要问什么？	What  To  Ask  When  Buying  Health  Insurance?	购买 健康 保险 时 要 问 什么
9271	medicare-insurance	可以被定罪的罪犯获得医疗保险吗？	Can  Convicted  Felons  Get  Medicare?	可以 被 定罪 罪犯 获得 医疗保险
9272	health-insurance	AARP是否有65岁以下的健康保险？	Does  AARP  Have  Health  Insurance  People  Under  65?	AARP 是否 有 65 岁 以下 健康 保险
9273	life-insurance	普遍人寿保险费增加吗？	Do  Universal  Life  Insurance  Premiums  Increase?	普遍 人寿保险 费 增加
9274	annuities	TD Ameritrade卖年金吗？	Does  TD  Ameritrade  Sell  Annuities?	TD Ameritrade 卖 年金
9275	retirement-plans	什么是私人退休计划？	What  Is  A  Private  Retirement  Plan?	什么 是 私人 退休 计划
9276	life-insurance	为什么人寿保险公司血液检测？	Why  Do  Life  Insurance  Companies  Blood  Test?	为什么 人寿保险 公司 血液 检测
9277	medicare-insurance	我可以在加拿大使用医疗保险吗？	Can  I  Use  Medicare  In  Canada?	我 可以 在 加拿大 使用 医疗保险
9278	medicare-insurance	Medigap保险费用是多少？	What  Does  Medigap  Insurance  Cost?	Medigap 保险费用 是 多少
9279	medicare-insurance	哪个更好的Medigap或优势计划？	Which  Is  Better  Medigap  Or  Advantage  Plans?	哪个 更好 Medigap 或 优势 计划
9280	health-insurance	什么是UCR在健康保险？	What  Is  UCR  In  Health  Insurance?	什么 是 UCR 在 健康 保险
9281	home-insurance	我的房主保险可以索赔什么？	What  Can  I  Claim  On  My  Homeowners  Insurance?	我 房主 保险 可以 索赔 什么
9282	medicare-insurance	医疗保险如何覆盖家庭健康服务？	What  Does  Medicare  Cover  For  Home  Health  Services?	医疗保险 如何 覆盖 家庭 健康 服务
9283	life-insurance	你可以1035从人寿保险到年金交换吗？	Can  You  1035  Exchange  From  Life  Insurance  To  An  Annuity?	你 可以 1035 从 人寿保险 到 年金 交换
9284	annuities	年金可以放在信托中吗？	Can  Annuities  Be  Placed  In  A  Trust?	年金 可以 放在 信托 中
9285	home-insurance	您的房主保险在您提出索赔时会涨吗？	Does  Your  Homeowners  Insurance  Go  Up  When  You  File  A  Claim?	您 房主 保险 在 您 提出 索赔 时会 涨
9286	annuities	什么是增强的年金？	What  Are  Enhanced  Annuities?	什么 是 增强 年金
9287	retirement-plans	何时应该开始退休计划？	When  Should  I  Start  Retirement  Plan?	何时 应该 开始 退休 计划
9288	life-insurance	什么是1035交换人寿保险？	What  Is  A  1035  Exchange  Life  Insurance?	什么 是 1035 交换 人寿保险
9289	renters-insurance	租客保险是否涵盖游泳池？	Does  Renters  Insurance  Cover  Swimming  Pools?	租客 保险 是否 涵盖 游泳池
9290	home-insurance	房主保险是否涵盖医疗费用？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Medical  Bills?	房主 保险 是否 涵盖 医疗 费用
9291	renters-insurance	我的室友租房保险是否涵盖我？	Does  My  Roommates  Renters  Insurance  Cover  Me?	我 室友 租房 保险 是否 涵盖 我
9292	disability-insurance	残疾人多少保险费用？	How  Much  Should  Disability  Insurance  Cost?	残疾人 多少 保险费用
9293	medicare-insurance	医疗保险主要保险？	Is  Medicare  Primary  Insurance?	医疗保险 主要 保险
9294	auto-insurance	亚利桑那州没有故障汽车保险？	Does  Arizona  Have  No  Fault  Auto  Insurance?	亚利桑那州 没有 故障 汽车保险
9295	annuities	年金赚多少？	How  Much  Do  Annuities  Earn?	年金 赚 多少
9296	disability-insurance	残疾保险的覆盖范围是什么？	What  Are  The  Coverage  Characteristics  For  Disability  Insurance?	残疾 保险 覆盖范围 是 什么
9297	life-insurance	当全人寿保险付款时会发生什么？	What  Happens  When  Whole  Life  Insurance  Is  Paid  Up?	当 全 人寿保险 付款 时会 发生 什么
9298	medicare-insurance	医疗保险近期入院处罚多少？	How  Much  Is  The  Medicare  Late  Enrollment  Penalty?	医疗保险 近期 入院 处罚 多少
9299	life-insurance	人寿是投资吗？	Is  Life  Insurance  An  Investment?	人寿 是 投资
9300	long-term-care-insurance	长期护理保险需要支付多少？	How  Much  Should  I  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 需要 支付 多少
9301	life-insurance	人寿保险公司如何赚钱？	How  Can  Life  Insurance  Companies  Make  Money?	人寿保险 公司 如何 赚钱
9302	annuities	什么坏坏关于年金？	Whats  Bad  About  Annuities?	什么 坏坏 关于 年金
9303	renters-insurance	为什么要买租赁保险？	Why  Should  I  Buy  Renters  Insurance?	为什么 要买 租赁 保险
9304	medicare-insurance	Medicare F补充剂的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  For  A  Medicare  F  Supplement?	Medicare F 补充剂 平均 成本 是 多少
9305	renters-insurance	为什么租客保险这么昂贵？	Why  Is  Renters  Insurance  So  Expensive?	为什么 租客 保险 这么 昂贵
9306	disability-insurance	有多少人使用残疾保险？	What  Percentage  Of  People  Use  Disability  Insurance?	有 多少 人 使用 残疾 保险
9307	auto-insurance	我需要多少汽车保险？	How  Much  Auto  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 汽车保险
9308	life-insurance	HPV会影响人寿保险费吗？	Does  HPV  Affect  Life  Insurance  Rates?	HPV 会 影响 人寿保险 费
9309	life-insurance	哪里比较人寿保险报价？	Where  To  Compare  Life  Insurance  Quotes?	哪里 比较 人寿保险 报价
9310	life-insurance	人寿保险应计利息？	Will  Life  Insurance  Accrue  Interest?	人寿保险 应计 利息
9311	auto-insurance	我应该在夏威夷购买汽车保险？	Where  Should  I  Buy  Auto  Insurance  In  Hawaii?	我 应该 在 夏威夷 购买 汽车保险
9312	life-insurance	人寿保险受益人意味着什么？	What  Does  Life  Insurance  Beneficiary  Mean?	人寿保险 受益人 意味着 什么
9313	auto-insurance	我的Allstate汽车保险是否涵盖租车？	Does  My  Allstate  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	我 Allstate 汽车保险 是否 涵盖 租车
9314	disability-insurance	谁有资格获得社会保障残疾保险？	Who  Is  Eligible  For  Social  Security  Disability  Insurance?	谁 有 资格 获得 社会保障 残疾 保险
9315	life-insurance	我可以用癌症获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Cancer?	我 可以 用 癌症 获得 人寿保险
9316	health-insurance	Obamacare会如何影响我？	How  Will  Obamacare  Affect  Me?	Obamacare 会 如何 影响 我
9317	health-insurance	为什么我不能从另一个国家购买健康保险？	Why  Can't  I  Buy  Health  Insurance  From  Another  State?	为什么 我 不能 从 另 一个 国家 购买 健康 保险
9318	life-insurance	A会否替代人寿保险？	Does  A  Will  Supercede  A  Life  Insurance  Beneficiary?	A 会 否 替代 人寿保险
9319	life-insurance	Aarp询问人寿保险有哪些3个问题？	What  3  Questions  Does  Aarp  Ask  For  Life  Insurance?	Aarp 询问 人寿保险 有 哪些 3 个 问题
9320	life-insurance	人们可以获得人寿保险吗？	Can  People  With  Ms  Get  Life  Insurance?	人们 可以 获得 人寿保险
9321	life-insurance	你可以在线获得加州人寿保险报价吗？	Can  You  Get  California  Life  Insurance  Quotes  Online?	你 可以 在线 获得 加州 人寿保险 报价
9322	home-insurance	家庭保险中有什么用途？	What's  Loss  Of  Use  In  Home  Insurance?	家庭 保险中 有 什么 用途
9323	auto-insurance	我可以买一辆我不拥有的汽车的保险吗？	Can  I  Buy  Insurance  For  A  Car  I  Don't  Own?	我 可以 买 一 辆 我 不 拥有 汽车 保险
9324	disability-insurance	长期残疾保险是什么？	What  Is  Long  Term  Disability  Insurance  What  Does  It  Cover?	长期 残疾 保险 是 什么
9325	life-insurance	人寿保险的优缺点是什么？	What  Are  The  Advantages  And  Disadvantages  Of  Life  Insurance?	人寿保险 优缺点 是 什么
9326	renters-insurance	租客保险是否覆盖泄漏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Leaks?	租客 保险 是否 覆盖 泄漏
9327	health-insurance	你的健康保险涵盖什么？	What  Does  Your  Health  Insurance  Cover?	你 健康 保险 涵盖 什么
9328	annuities	为什么年金安全？	Why  Are  Annuities  Safe?	为什么 年金 安全
9329	renters-insurance	是否有可能让房租保险回溯到本月1日仅供业主使用？	Is  it  possible  to  get  renters  insurance  backdated  to  the  1st  of  the  month  for  landlord  purposes  only?	是否 有可能 让 房租 保险 回溯到 本月 1日 仅供 业主 使用
9330	retirement-plans	可能Roth IRA在未来被纳税吗？	Could  Roth  IRA  Be  Taxed  In  The  Future?	可能 Roth IRA 在 未来 被 纳税
9331	life-insurance	什么是永久人寿保险及其工作原理？	What  Is  Permanent  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 永久 人寿保险 及其 工作 原理
9332	home-insurance	房主保险的定义是什么？	What  Is  The  Definition  Of  Homeowners  Insurance?	房主 保险 定义 是 什么
9333	life-insurance	谁能成为人寿保险的提案者？	Who  Can  Be  A  Proposer  In  Life  Insurance?	谁 能 成为 人寿保险 提案 者
9334	medicare-insurance	谁有最好的医疗保险？	Who  Has  The  Best  Medigap  Insurance?	谁 有 最好 医疗保险
9335	annuities	年金如何赚钱？	How  Do  Annuities  Make  Money?	年金 如何 赚钱
9336	home-insurance	房主保险是否涵盖基础问题？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Foundation  Problems?	房主 保险 是否 涵盖 基础 问题
9337	retirement-plans	在哪里可以开始罗斯IRA？	Where  Can  I  Go  To  Start  A  Roth  IRA?	在 哪里 可以 开始 罗斯 IRA
9338	life-insurance	我应该有什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 什么 人寿保险
9339	renters-insurance	你可以转账吗？	Can  You  Transfer  Renters  Insurance?	你 可以 转账
9340	life-insurance	人寿保险是否意外用药？	Does  Life  Insurance  Pay  For  Accidental  Overdose?	人寿保险 是否 意外 用药
9341	home-insurance	如何轻松切换业主保险？	How  Easy  Is  It  To  Switch  Homeowners  Insurance?	如何 轻松 切换 业主 保险
9342	other-insurance	最近大学毕业生应该怎么做保险？	What  should  recent  college  grads  do  about  insurance?	最近 大学 毕业生 应该 怎么做 保险
9343	long-term-care-insurance	哪家保险公司是长期护理最好的？	Which  Insurance  Company  Is  The  Best  For  Long  Term  Care?	哪家 保险公司 是 长期 护理 最好
9344	home-insurance	房主保险是否覆盖游泳池？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Swimming  Pools?	房主 保险 是否 覆盖 游泳池
9345	renters-insurance	有狗增加租金保险吗？	Does  Having  A  Dog  Increase  Renters  Insurance?	有 狗 增加 租金 保险
9346	medicare-insurance	医疗保险覆盖珍贵？	Does  Medicare  Cover  Jevity?	医疗保险 覆盖 珍贵
9347	life-insurance	为什么要求年轻人寿保险？	Why  Buy  Life  Insurance  At  A  Young  Age?	为什么 要求 年轻 人寿保险
9348	life-insurance	你可以借用定期人寿保险吗？	Can  You  Borrow  Against  Term  Life  Insurance?	你 可以 借用 定期 人寿保险
9349	medicare-insurance	医疗保险覆盖超声波？	Does  Medicare  Cover  Ultrasounds?	医疗保险 覆盖 超声波
9350	auto-insurance	购买猫D车会影响您的保险吗？	Does  Buying  A  Cat  D  Car  Affect  Your  Insurance?	购买 猫 D 车 会 影响 您 保险
9351	renters-insurance	我需要什么信息为租客保险？	What  Information  Do  I  Need  For  Renters  Insurance?	我 需要 什么 信息 为 租客 保险
9352	renters-insurance	租金每年保险费用多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  Per  Year?	租金 每年 保险费用 多少
9353	auto-insurance	汽车保险是什么？	What  Is  A  Premium  In  Auto  Insurance?	汽车保险 是 什么
9354	health-insurance	健康保险重叠？	Can  Health  Insurance  Overlap?	健康 保险 重叠
9355	auto-insurance	汽车保险取消后会发生什么？	What  Happens  When  Car  Insurance  Gets  Canceled?	汽车保险 取消 后会 发生 什么
9356	renters-insurance	我应该为租客保险什么？	What  Should  I  Get  For  Renters  Insurance?	我 应该 为 租客 保险 什么
9357	life-insurance	如何在线购买人寿保险？	How  To  Purchase  Life  Insurance  Online?	如何 在线 购买 人寿保险
9358	medicare-insurance	谁需要支付医疗保险费？	Who  Needs  To  Pay  Medicare  Levy?	谁 需要 支付 医疗保险 费
9359	disability-insurance	谁提供短期残疾保险？	Who  Offers  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 提供 短期 残疾 保险
9360	long-term-care-insurance	为什么要购买长期护理保险？	Why  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 购买 长期 护理 保险
9361	medicare-insurance	你可以同时在医疗保险和医疗补助吗？	Can  You  Be  On  Medicare  And  Medicaid  At  The  Same  Time?	你 可以 同时 在 医疗保险 和 医疗 补助
9362	life-insurance	沃伦自助餐是否拥有全人寿保险？	Does  Warren  Buffet  Own  Whole  Life  Insurance?	沃伦 自助餐 是否 拥有 全 人寿保险
9363	life-insurance	我们应该多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  We  Get?	我们 应该 多少 人寿保险
9364	auto-insurance	为什么你要买汽车保险？	Why  Do  You  Have  To  Buy  Car  Insurance?	为什么 你 要买 汽车保险
9365	auto-insurance	AAA有汽车保险吗？	Does  AAA  Have  Car  Insurance?	AAA 有 汽车保险
9366	health-insurance	健康保险涵盖Gardasil？	Does  Health  Insurance  Cover  Gardasil?	健康 保险 涵盖 Gardasil
9367	life-insurance	我如何借用我的人寿保险？	How  Can  I  Borrow  Against  My  Life  Insurance?	我 如何 借用 我 人寿保险
9368	auto-insurance	为什么邮政编码影响汽车保险？	Why  Does  Postcode  Affect  Car  Insurance?	为什么 邮政编码 影响 汽车保险
9369	health-insurance	谁有最好的健康保险？	Who  Has  The  Best  Health  Insurance?	谁 有 最好 健康 保险
9370	home-insurance	房主保险是否覆盖车辆盗窃？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Vehicle  Theft?	房主 保险 是否 覆盖 车辆 盗窃
9371	health-insurance	健康保险是否涵盖精神病学？	Does  Health  Insurance  Cover  Psychiatry?	健康 保险 是否 涵盖 精神病学
9372	home-insurance	家庭和内容保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Home  And  Contents  Insurance?	家庭 和 内容 保险 涵盖 什么
9373	other-insurance	使用第三方托管服务的网页开发者有保险吗？	Is  There  Insurance  For  Web  Developers  Using  Services  Hosted  By  3rd  Parties?	使用 第三 方 托管 服务 网页 开发者 有 保险
9374	renters-insurance	租金保险涵盖什么以及便宜点？	What  Does  Renters  Insurance  Cover,  And  How  Cheap  Is  It?	租金 保险 涵盖 什么 以及 便宜 点
9375	life-insurance	人寿保险与健康保险相同吗？	Is  Life  Insurance  The  Same  As  Health  Insurance?	人寿保险 与 健康 保险 相同
9376	life-insurance	终身人寿保险多久？	How  Long  Does  A  Term  Life  Insurance  Last?	终身 人寿保险 多久
9377	renters-insurance	房屋租赁保险多少？	How  Much  Is  House  Renters  Insurance?	房屋 租赁 保险 多少
9378	life-insurance	人寿何时有现金价值？	When  Does  Life  Insurance  Have  A  Cash  Value?	人寿 何时 有 现金 价值
9379	home-insurance	房主保险是否覆盖热水器？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Hot  Water  Heater?	房主 保险 是否 覆盖 热水器
9380	home-insurance	房主保险涵盖什么样的损害？	What  Kind  Of  Damage  Does  Homeowners  Insurance  Cover?	房主 保险 涵盖 什么样 损害
9381	long-term-care-insurance	医疗保险补贴保险是否涵盖长期护理？	Does  Medicare  Supplement  Insurance  Cover  Long  Term  Care?	医疗保险 补贴 保险 是否 涵盖 长期 护理
9382	health-insurance	我的健康保险是否会在我移动时掩盖我？	Will  My  Health  Insurance  Cover  Me  If  I  Move?	我 健康 保险 是否 会 在 我 移动 时 掩盖 我
9383	auto-insurance	汽车保险是否覆盖轮胎？	Will  Car  Insurance  Cover  Slashed  Tires?	汽车保险 是否 覆盖 轮胎
9384	life-insurance	普遍人寿保险是否纳税？	Is  Universal  Life  Insurance  A  Tax  Shelter?	普遍 人寿保险 是否 纳税
9385	home-insurance	房主可以取消保险吗？	Can  Homeowners  Insurance  Cancel  Your  Policy?	房主 可以 取消 保险
9386	health-insurance	哪个健康保险涵盖针灸？	Which  Health  Insurance  Covers  Acupuncture?	哪个 健康 保险 涵盖 针灸
9387	auto-insurance	哪里可以免费获得汽车保险报价？	Where  Can  I  Get  A  Free  Car  Insurance  Quote?	哪里 可以 免费 获得 汽车保险 报价
9388	health-insurance	为婴儿增加健康保险费用多少？	Much  Does  It  Cost  To  Add  A  Baby  To  Health  Insurance?	为 婴儿 增加 健康 保险费用 多少
9389	annuities	固定年金有死亡利益吗？	Does  A  Fixed  Annuity  Have  A  Death  Benefit?	固定 年金 有 死亡 利益
9390	renters-insurance	你能每月支付租金保险吗？	Can  You  Pay  Renters  Insurance  Monthly?	你 能 每月 支付 租金 保险
9391	life-insurance	如何取消我的全人寿保险？	How  Do  I  Cancel  My  Whole  Life  Insurance?	如何 取消 我 全 人寿保险
9392	auto-insurance	你能快速得到汽车保险？	How  Quickly  Can  You  Get  Car  Insurance?	你 能 快速 得到 汽车保险
9393	life-insurance	人寿保险是否成熟？	Does  Life  Insurance  Mature?	人寿保险 是否 成熟
9394	life-insurance	借贷人寿保险如何工作？	How  Does  Borrowing  Against  Life  Insurance  Work?	借贷 人寿保险 如何 工作
9395	long-term-care-insurance	哪里购买长期护理保险？	Where  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	哪里 购买 长期 护理 保险
9396	home-insurance	家庭保险覆盖什么？	What  Does  Home  Title  Insurance  Cover?	家庭 保险 覆盖 什么
9397	disability-insurance	可以扣除残疾人保险吗？	Can  An  S  Corp  Deduct  Disability  Insurance?	可以 扣除 残疾人 保险
9398	life-insurance	何时实行人寿保险？	When  Is  A  Life  Insurance  Policy  Paid  Up?	何时 实行 人寿保险
9399	life-insurance	我需要人寿保险吗？	Do  I  Need  A  Will  For  Life  Insurance?	我 需要 人寿保险
9400	annuities	什么是年金？	What  Exactly  Are  Annuities?	什么 是 年金
9401	life-insurance	你可以在配偶身上有人寿保险吗？	Can  You  Have  Life  Insurance  On  An  Ex  Spouse?	你 可以 在 配偶 身上 有 人寿保险
9402	life-insurance	人寿保险的百分比是多少？	What  Is  The  Percentage  Of  People  Who  Have  Life  Insurance?	人寿保险 百分比 是 多少
9403	health-insurance	阿博恩是否提供健康保险？	Does  Arbonne  Offer  Health  Insurance?	阿博恩 是否 提供 健康 保险
9404	life-insurance	什么时候应该买人寿保险？	When  Should  I  Buy  Life  Insurance?	什么 时候 应该 买 人寿保险
9405	annuities	我可以在开始日期之前提取可变递延年金钱吗？	Can  I  Withdraw  Variable  Deferred  Annuity  Money  Prior  To  The  Commencement  Date?	我 可以 在 开始 日期 之前 提取 可变 递延 年金 钱
9406	home-insurance	如何降低我的家庭保险？	How  Can  I  Lower  My  Home  Insurance?	如何 降低 我 家庭 保险
9407	medicare-insurance	医保可以在海外使用吗？	Can  Medicare  Be  Used  Overseas?	医保 可以 在 海外 使用
9408	home-insurance	为什么贷方需要房主保险？	Why  Do  Lenders  Require  Homeowners  Insurance?	为什么 贷方 需要 房主 保险
9409	renters-insurance	我可以取消租赁保险吗？	Can  I  Cancel  Renters  Insurance?	我 可以 取消 租赁 保险
9410	life-insurance	全人寿保险的缺点是什么？	What  Are  The  Disadvantages  Of  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 缺点 是 什么
9411	life-insurance	为什么要在小孩身上得到人寿保险？	Why  Would  You  Get  Life  Insurance  On  A  Child?	为什么 要 在 小孩 身上 得到 人寿保险
9412	life-insurance	1035人寿保险是什么？	What  Is  1035  Exchange  In  Life  Insurance?	1035 人寿保险 是 什么
9413	auto-insurance	什么是汽车保险费？	What  Are  Car  Insurance  Rates  Based  On?	什么 是 汽车 保险费
9414	life-insurance	要从人寿保险中获得资金需要多长时间？	How  Long  Will  It  Take  To  Get  Money  From  A  Life  Insurance  Policy?	要 从 人寿保险 中 获得 资金 需要 多长时间
9415	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖的辅助生活？	Is  Assisted  Living  Covered  By  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 涵盖 辅助 生活
9416	critical-illness-insurance	我可以要求出售严重疾病保险吗？	Can  I  Claim  For  Mis  Sold  Critical  Illness  Insurance?	我 可以 要求 出售 严重 疾病 保险
9417	medicare-insurance	为什么要购买医疗保险优势计划？	Why  Buy  A  Medicare  Advantage  Plan?	为什么 要 购买 医疗保险 优势 计划
9418	annuities	变量年金如何受到管制？	How  Are  Variable  Annuities  Regulated?	变量 年金 如何 受到 管制
9419	auto-insurance	21岁的汽车保险有多少？	How  Much  Is  Auto  Insurance  For  A  21  Year  Old?	21 岁 汽车保险 有 多少
9420	critical-illness-insurance	严重疾病保险是Ppi吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Ppi?	严重 疾病 保险 是 Ppi
9421	life-insurance	人寿保险医学考试是什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Medical  Exam  Consist  Of?	人寿保险 医学 考试 是 什么
9422	disability-insurance	谁应该买残疾保险？	Who  Should  Buy  Disability  Insurance?	谁 应该 买 残疾 保险
9423	renters-insurance	如何证明租金保险？	How  To  Get  Proof  Of  Renters  Insurance?	如何 证明 租金 保险
9424	disability-insurance	谁提供残疾保险？	Who  Offers  Disability  Insurance?	谁 提供 残疾 保险
9425	medicare-insurance	在什么年龄你可以获得医疗保险？	At  What  Age  Can  You  Get  Medicare  Insurance?	在 什么 年龄 你 可以 获得 医疗保险
9426	annuities	保险年金如何运作？	How  Do  Insurance  Annuities  Work?	保险 年金 如何 运作
9427	auto-insurance	Uber车手需要特殊车险吗？	Do  Uber  Drivers  Need  Special  Car  Insurance?	Uber 车手 需要 特殊 车险
9428	home-insurance	谁是最佳的房主保险公司？	Who's  The  Best  Homeowners  Insurance  Company?	谁 是 最佳 房主 保险公司
9429	auto-insurance	您可以获得暂停执照的汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  A  Suspended  License?	您 可以 获得 暂停 执照 汽车保险
9430	auto-insurance	可以结婚的孩子留在父母汽车保险吗？	Can  Married  Children  Stay  On  Parents  Auto  Insurance?	可以 结婚 孩子 留在 父母 汽车保险
9431	life-insurance	死亡后要多久收取人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Collect  Life  Insurance  After  Death?	死亡 后 要 多久 收取 人寿保险
9432	auto-insurance	我可以使用P.O.汽车保险箱？	Can  I  Use  A  P.O.  Box  For  Car  Insurance?	我 可以 使用 P O 汽车 保险箱
9433	disability-insurance	残疾保险是否值得购买？	Is  Disability  Insurance  Worth  Buying?	残疾 保险 是否 值得 购买
9434	life-insurance	没有身体的人寿保险如何？	How  Much  Life  Insurance  Can  I  Get  Without  A  Physical?	没有 身体 人寿保险 如何
9435	auto-insurance	我是16如何获得汽车保险？	I'm  16  How  Do  I  Get  Car  Insurance?	我 是 16 如何 获得 汽车保险
9436	home-insurance	家庭保险通常是否覆盖破产管道？	Does  Home  Insurance  Usually  Cover  Busted  Pipes?	家庭 保险 通常 是否 覆盖 破产 管道
9437	auto-insurance	在哪里可以获得每周汽车保险？	Where  Can  I  Get  Weekly  Car  Insurance?	在 哪里 可以 获得 每周 汽车保险
9438	health-insurance	平均美国人为健康保险支付多少钱？	How  Much  Does  The  Average  American  Pay  For  Health  Insurance?	平均 美国 人 为 健康 保险 支付 多少 钱
9439	home-insurance	为什么我的房主保险费增加？	Why  Are  My  Homeowners  Insurance  Premiums  Increasing?	为什么 我 房主 保险费 增加
9440	auto-insurance	增加少年汽车保险费用是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Add  A  Teenager  To  Auto  Insurance?	增加 少年 汽车保险 费用 是 多少
9441	life-insurance	人寿保险是否可携带？	Is  Life  Insurance  Portable?	人寿保险 是否 可携带
9442	auto-insurance	汽车保险不包括什么？	What  Is  Not  Covered  By  Auto  Insurance?	汽车保险 不 包括 什么
9443	medicare-insurance	什么时候可以切换医疗保险计划？	When  Can  I  Switch  Medicare  Plans?	什么 时候 可以 切换 医疗保险 计划
9444	home-insurance	护理家庭保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Nursing  Home  Insurance?	护理 家庭 保险费用 是 多少
9445	home-insurance	什么是典型的家庭保险免赔额？	What  Is  The  Typical  Home  Insurance  Deductible?	什么 是 典型 家庭 保险 免赔额
9446	health-insurance	健康保险如果你使用它吗？	Does  Health  Insurance  Go  Up  If  You  Use  It?	健康 保险 如果 你 使用 它
9447	disability-insurance	哪里买残疾保险？	Where  To  Buy  Disability  Insurance?	哪里买 残疾 保险
9448	auto-insurance	汽车保险是否被联合授权？	Is  Car  Insurance  Federally  Mandated?	汽车保险 是否 被 联合 授权
9449	life-insurance	谁能得到人身保险？	Who  Can  Get  Life  Insurance  On  You?	谁 能 得到 人身保险
9450	home-insurance	家庭保险是否提前支付？	Is  Home  Insurance  Paid  In  Advance?	家庭 保险 是否 提前 支付
9451	medicare-insurance	医疗保险支付多少临终关怀？	How  Much  Of  Hospice  Does  Medicare  Pay  For?	医疗保险 支付 多少 临终关怀
9452	renters-insurance	如何取消我的进步租金保险？	How  Do  I  Cancel  My  Progressive  Renters  Insurance?	如何 取消 我 进步 租金 保险
9453	life-insurance	定期人寿保险是否成熟？	Does  Term  Life  Insurance  Mature?	定期 人寿保险 是否 成熟
9454	life-insurance	什么是全员保险政策？	What  Is  A  Rider  On  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	什么 是 全员 保险 政策
9455	life-insurance	受益人是否要在人寿保险上缴纳税款？	Does  A  Beneficiary  Have  To  Pay  Taxes  On  A  Life  Insurance  Policy?	受益人 是否 要 在 人寿保险 上 缴纳 税款
9456	home-insurance	房主保险覆盖破产管道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Busted  Pipes?	房主 保险 覆盖 破产 管道
9457	life-insurance	人寿保险金是否纳税？	Does  Life  Insurance  Money  Get  Taxed?	人寿保险 金 是否 纳税
9458	life-insurance	人寿保险是否为自杀付款？	Does  life  insurance  pay  out  for  suicide?	人寿保险 是否 为 自杀 付款
9459	life-insurance	为什么需要人寿保险？	Why  Is  Life  Insurance  Needed?	为什么 需要 人寿保险
9460	long-term-care-insurance	长期护理保险金是多少？	How  Much  Is  The  Premium  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 金 是 多少
9461	home-insurance	家庭保险成本更高吗？	Does  Home  Insurance  Cost  More  With  A  Pool?	家庭 保险 成本 更高
9462	home-insurance	房主保险是否涵盖故意行为？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Intentional  Acts?	房主 保险 是否 涵盖 故意 行为
9463	life-insurance	人寿保险有现金价值吗？	Is  There  A  Cash  Value  On  Term  Life  Insurance?	人寿保险 有 现金 价值
9464	annuities	Dave Ramsey对可变年金说什么？	What  Does  Dave  Ramsey  Say  About  Variable  Annuities?	Dave Ramsey 对 可变 年金 说什么
9465	home-insurance	房主保险是否覆盖诽谤？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Defamation?	房主 保险 是否 覆盖 诽谤
9466	life-insurance	如果您患有帕金森病，您可以获得人身保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Have  Parkinson's  Disease?	如果 您 患有 帕金森病 您 可以 获得 人身保险
9467	auto-insurance	汽车保险的成本多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Typically  Cost?	汽车保险 成本 多少
9468	medicare-insurance	医疗保险支付白内障手术多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Cataract  Surgery?	医疗保险 支付 白内障 手术 多少 钱
9469	medicare-insurance	医疗保险B部分物理治疗？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Physical  Therapy?	医疗保险 B 部分 物理 治疗
9470	life-insurance	我可以改变我的人寿保险受益人吗？	Can  I  Change  My  Life  Insurance  Beneficiary?	我 可以 改变 我 人寿保险 受益人
9471	life-insurance	士兵人身保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  Soldiers?	士兵 人身保险 多少
9472	life-insurance	期限人寿保险是最好的？	Is  Term  Life  Insurance  The  Best?	期限 人寿保险 是 最好
9473	disability-insurance	在哪里购买残疾保险？	Where  To  Shop  For  Disability  Insurance?	在 哪里 购买 残疾 保险
9474	home-insurance	国家农场家庭保险有多好？	How  Good  Is  State  Farm  Home  Insurance?	国家 农场 家庭 保险 有 多 好
9475	long-term-care-insurance	什么是最佳长期护理保险公司？	What  Is  Best  Long  Term  Care  Insurance  Company?	什么 是 最佳 长期 护理 保险公司
9476	life-insurance	一个月多少人寿保险？	How  Much  Is  Life  Insurance  A  Month?	一个 月 多少 人寿保险
9477	life-insurance	当您从人寿保险中借钱时发生什么？	What  Happens  When  You  Borrow  From  Life  Insurance?	当 您 从 人寿保险 中 借钱 时 发生 什么
9478	auto-insurance	谁负责自动覆盖，如果有人偶尔驾驶另一辆车？	Who  Is  Responsible  For  Getting  Auto  Coverage  If  Someone  Occasionally  Drives  Another's  Car?	谁 负责 自动 覆盖 如果 有人 偶尔 驾驶 另 一 辆车
9479	medicare-insurance	我的配偶是否符合医疗保险？	Is  My  Spouse  Eligible  For  Medicare?	我 配偶 是否 符合 医疗保险
9480	home-insurance	家庭保险每年增加吗？	Does  Home  Insurance  Increase  Every  Year?	家庭 保险 每年 增加
9481	annuities	什么时候纳税？	When  Are  Annuities  Taxable?	什么 时候 纳税
9482	auto-insurance	600美元的财产损失赔偿要求会提高我的汽车保险费吗？	Would  A  $600  Property  Damage  Claim  Raise  My  Car  Insurance  Rates?	600 美元 财产损失 赔偿 要求 会 提高 我 汽车 保险费
9483	medicare-insurance	什么国家接受医疗保险？	What  Countries  Accept  Medicare?	什么 国家 接受 医疗保险
9484	renters-insurance	我可以要求租金保险吗？	Can  I  Require  Renters  Insurance?	我 可以 要求 租金 保险
9485	disability-insurance	残疾保险做什么？	What  Does  Disability  Insurance  Do?	残疾 保险 做 什么
9486	health-insurance	我没有为健康保险付出代价吗？	Will  I  Have  To  Pay  A  Fine  For  Not  Having  Health  Insurance?	我 没有 为 健康 保险 付出代价
9487	medicare-insurance	医疗保险覆盖了Rhinophyma？	Does  Medicare  Cover  Rhinophyma?	医疗保险 覆盖 Rhinophyma
9488	life-insurance	基本人寿保险涵盖什么？	What  Does  Basic  Life  Insurance  Cover?	基本 人寿保险 涵盖 什么
9489	long-term-care-insurance	如何购买长期医疗保险？	How  To  Buy  Long  Term  Healthcare  Insurance?	如何 购买 长期 医疗保险
9490	life-insurance	期限和永久人寿保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Term  And  Permanent  Life  Insurance?	期限 和 永久 人寿保险 之间 区别 是 什么
9491	home-insurance	房主保险是否覆盖珠宝损失？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Jewelry  Loss?	房主 保险 是否 覆盖 珠宝 损失
9492	disability-insurance	如何在线购买短期残疾保险？	How  To  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance  Online?	如何 在线 购买 短期 残疾 保险
9493	medicare-insurance	谁是主要医疗保险或雇主保险？	Who  Is  Primary  Medicare  Or  Employer  Insurance?	谁 是 主要 医疗保险 或 雇主 保险
9494	health-insurance	健康保险交易的作用是什么？	What  Is  The  Role  Of  Health  Insurance  Exchange?	健康 保险 交易 作用 是 什么
9495	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  An  Abn  Medicare?	什么 是 医疗保险
9496	auto-insurance	两人汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  Two  People?	两 人 汽车保险 多少 钱
9497	renters-insurance	为什么租客保险便宜？	Why  Is  Renters  Insurance  Cheap?	为什么 租客 保险 便宜
9498	life-insurance	联保人寿保险？	Is  Life  Insurance  Federally  Insured?	联保 人寿保险
9499	life-insurance	为什么我需要人身保险血液检测？	Why  Do  I  Need  A  Blood  Test  For  Life  Insurance?	为什么 我 需要 人身保险 血液 检测
9500	medicare-insurance	M是什么意思在医疗卡？	What  Does  M  Mean  On  Medicare  Card?	M 是 什么 意思 在 医疗卡
9501	medicare-insurance	妇科支气吗	Is  Gynecomastia  Covered  By  Medicare?	妇科 支气
9502	life-insurance	债权人可以获得人寿保险收入吗？	Can  Creditors  Access  Life  Insurance  Proceeds?	债权人 可以 获得 人寿保险 收入
9503	medicare-insurance	花费在医疗保险上多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Be  On  Medicare?	花费 在 医疗保险 上 多少 钱
9504	life-insurance	人寿保险是否进入遗产？	Does  Life  Insurance  Go  Into  Probate?	人寿保险 是否 进入 遗产
9505	disability-insurance	有偿家庭假被认为是残疾保险吗？	Is  Paid  Family  Leave  Considered  Disability  Insurance?	有偿 家庭 假 被 认为 是 残疾 保险
9506	health-insurance	你能把女朋友放在你的健康保险上吗？	Can  You  Put  A  Girlfriend  On  Your  Health  Insurance?	你 能 把 女朋友 放在 你 健康 保险 上
9507	medicare-insurance	由Medicare覆盖的囊肿清除？	Cyst  Removal  Is  It  Covered  By  Medicare?	由 Medicare 覆盖 囊肿 清除
9508	medicare-insurance	医疗保险优势是否替代原始医疗保险？	Does  Medicare  Advantage  Replace  Original  Medicare?	医疗保险 优势 是否 替代 原始 医疗保险
9509	medicare-insurance	在什么年龄我符合医疗保险资格？	At  What  Age  Do  I  Qualify  For  Medicare?	在 什么 年龄 我 符合 医疗保险 资格
9510	home-insurance	房主的保险盖车道维修？	Does  Homeowner's  Insurance  Cover  Driveway  Repair?	房主 保险 盖车道 维修
9511	medicare-insurance	什么时候医疗保险支付滑板车？	When  Will  Medicare  Pay  For  A  Scooter?	什么 时候 医疗保险 支付 滑板车
9512	medicare-insurance	医疗保险覆盖便携式氧气浓缩器？	Does  Medicare  Cover  Portable  Oxygen  Concentrators?	医疗保险 覆盖 便携式 氧气 浓缩器
9513	retirement-plans	哪里是退休的最佳地方？	Where  Is  The  Best  Place  To  Save  For  Retirement?	哪里 是 退休 最佳 地方
9514	life-insurance	人寿保险会多少费用？	How  Much  Will  Term  Life  Insurance  Cost  Me?	人寿保险 会 多少 费用
9515	life-insurance	内布拉斯加州的人寿保险福利？	Does  Nebraska  Tax  Life  Insurance  Benefits?	内布拉斯加州 人寿保险 福利
9516	annuities	年金可以转入IRA吗？	Can  An  Annuity  Be  Rolled  Over  Into  An  IRA?	年金 可以 转入 IRA
9517	life-insurance	你的配偶是否要成为人寿保险的受益人？	Does  Your  Spouse  Have  To  Be  Your  Beneficiary  For  Life  Insurance?	你 配偶 是否 要 成为 人寿保险 受益人
9518	medicare-insurance	医疗保险覆盖Hep B？	Does  Medicare  Cover  Hep  B?	医疗保险 覆盖 Hep B
9519	health-insurance	什么是孕妇健康保险？	What  Is  Good  Health  Insurance  For  Pregnant  Women?	什么 是 孕妇 健康 保险
9520	renters-insurance	进步卖家保险？	Does  Progressive  Sell  Renters  Insurance?	进步 卖家 保险
9521	life-insurance	我的母亲没有足够的保险来埋葬她。我可以拿出人身保险来支付费用吗？	My  Mother  Doesn't  Have  Enough  Insurance  To  Bury  Her.  Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  Her  To  Help  Pay  For  Expenses?	我 母亲 没有 足够 保险 来 埋葬 她 我 可以 拿出 人身保险 来 支付 费用
9522	medicare-insurance	什么时候注册B部分医疗保险？	When  To  Enroll  In  Part  B  Medicare?	什么 时候 注册 B 部分 医疗保险
9523	renters-insurance	租客保险是否自动续订？	Does  Renters  Insurance  Automatically  Renew?	租客 保险 是否 自动 续订
9524	critical-illness-insurance	为什么要获得重大疾病保险？	Why  Get  Critical  Illness  Insurance?	为什么 要 获得 重大 疾病 保险
9525	life-insurance	是否NJM个人提供人寿保险？	Does  NJM  Offer  Life  Insurance?	是否 NJM 个人 提供 人寿保险
9526	auto-insurance	我25岁的时候我的车险会下降吗？	Will  My  Car  Insurance  Drop  When  I  Turn  25?	我 25 岁 时候 我 车险会 下降
9527	auto-insurance	哪里可以找到最好的汽车保险？	Where  To  Find  The  Best  Car  Insurance?	哪里 可以 找到 最好 汽车保险
9528	renters-insurance	租客保险是否覆盖爆管？	Does  Renters  Insurance  Cover  Burst  Pipes?	租客 保险 是否 覆盖 爆管
9529	life-insurance	何时在全人寿保险中实现现金？	When  To  Cash  In  Whole  Life  Insurance  Policy?	何时 在 全 人寿保险 中 实现 现金
9530	health-insurance	需要多长时间才能获得健康保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Health  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 健康 保险
9531	health-insurance	什么是健康保险费率？	What  Is  A  Health  Insurance  Rate?	什么 是 健康 保险费率
9532	life-insurance	需要多长时间才能接受人身保险检查？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  A  Life  Insurance  Check?	需要 多长时间 才能 接受 人身保险 检查
9533	health-insurance	北达科他州的健康保险合格事件是什么？	What  Are  Qualifying  Events  For  Health  Insurance  In  North  Dakota?	北达科他州 健康 保险 合格 事件 是 什么
9534	life-insurance	人寿死亡人员如何收税？	How  Are  Life  Insurance  Death  Proceeds  Taxed?	人寿 死亡 人员 如何 收税
9535	critical-illness-insurance	残疾保险与重症疾病保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Disability  Insurance  And  Critical  Illness  Insurance?	残疾 保险 与 重症 疾病 保险 之间 区别 是 什么
9536	life-insurance	什么是第一人寿保险公司？	What  Is  The  Number  1  Life  Insurance  Company?	什么 是 第一 人寿保险 公司
9537	life-insurance	我需要什么定期人寿保险？	What  Term  Life  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么 定期 人寿保险
9538	auto-insurance	事故后汽车保险增加多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Increase  After  An  Accident?	事故 后 汽车保险 增加 多少
9539	medicare-insurance	如何成为医疗保险补充剂？	How  To  Become  A  Medicare  Supplement  Agent?	如何 成为 医疗保险 补充剂
9540	auto-insurance	我要支付汽车保险费用？	What  Will  I  Pay  For  Car  Insurance?	我 要 支付 汽车 保险费用
9541	auto-insurance	汽车保险是否覆盖疼痛？	Does  Auto  Insurance  Cover  Pain  And  Suffering?	汽车保险 是否 覆盖 疼痛
9542	life-insurance	人寿保险经纪人做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Broker  Do?	人寿保险 经纪人 做 什么
9543	health-insurance	1099名员工可以获得健康保险吗？	Can  A  1099  Employee  Get  Health  Insurance?	1099 名 员工 可以 获得 健康 保险
9544	home-insurance	房主保险是否支付龙卷风的损失？	Does  Homeowners  Insurance  Pay  For  Tornado  Damage?	房主 保险 是否 支付 龙卷风 损失
9545	life-insurance	什么是人寿保险的价值？	What  Is  Paid  Up  Value  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 价值
9546	disability-insurance	谁提供最好的残疾保险？	Who  Offers  The  Best  Disability  Insurance?	谁 提供 最好 残疾 保险
9547	medicare-insurance	Xalatan由医疗保险覆盖吗？	Is  Xalatan  Covered  By  Medicare?	Xalatan 由 医疗保险 覆盖
9548	retirement-plans	雇主是否提供退休计划？	Does  An  Employer  Have  To  Offer  A  Retirement  Plan?	雇主 是否 提供 退休 计划
9549	home-insurance	家庭保险是否覆盖白蚁？	Does  Home  Insurance  Cover  Termites?	家庭 保险 是否 覆盖 白蚁
9550	medicare-insurance	如何获得家庭医疗保健？	How  To  Get  Home  Health  Care  Medicare?	如何 获得 家庭 医疗保健
9551	life-insurance	整个人寿保险是谁？	Is  Whole  Or  Term  Life  Insurance  Better?	整个 人寿保险 是 谁
9552	life-insurance	我可以借用我的整个人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Whole  Life  Insurance  Policy?	我 可以 借用 我 整个 人寿保险
9553	life-insurance	人寿保险是否需要按揭？	Is  Life  Insurance  Needed  For  A  Mortgage?	人寿保险 是否 需要 按揭
9554	home-insurance	如何获得家庭保险以支付新屋顶？	How  To  Get  Home  Insurance  To  Pay  For  New  Roof?	如何 获得 家庭 保险 以 支付 新 屋顶
9555	life-insurance	人寿保险是否是意志的一部分？	Is  Life  Insurance  Part  Of  A  Will?	人寿保险 是否是 意志 一部分
9556	life-insurance	如何开办人寿保险公司？	How  To  Start  A  Life  Insurance  Company?	如何 开办 人寿保险 公司
9557	medicare-insurance	医疗保险支付多少医院？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Hospice?	医疗保险 支付 多少 医院
9558	medicare-insurance	医疗保险支付可调床	Will  Medicare  Pay  For  An  Adjustable  Bed?	医疗保险 支付 可调 床
9559	health-insurance	健康保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  On  Health  Insurance?	健康 保险 需要 多长时间
9560	medicare-insurance	为什么医疗费用上涨？	Why  Are  Medicare  Costs  Rising?	为什么 医疗 费用 上涨
9561	annuities	什么是年金用于？	What  Are  Annuities  Used  For?	什么 是 年金 用于
9562	disability-insurance	我可以购买短期残疾保险吗？	Can  I  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	我 可以 购买 短期 残疾 保险
9563	life-insurance	我可以在妈妈身上得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Mom?	我 可以 在 妈妈 身上 得到 人寿保险
9564	life-insurance	取消普遍人寿保险会发生什么？	What  Happens  When  You  Cancel  Universal  Life  Insurance?	取消 普遍 人寿保险 会 发生 什么
9565	annuities	为什么年金好投资？	Why  Are  Annuities  A  Good  Investment?	为什么 年金 好 投资
9566	life-insurance	谁能谈谈人寿保险？	Who  Can  I  Talk  To  About  Life  Insurance?	谁 能 谈谈 人寿保险
9567	renters-insurance	租客保险是否包括医疗费用？	Does  Renters  Insurance  Cover  Medical  Bills?	租客 保险 是否 包括 医疗 费用
9568	medicare-insurance	医疗保险支付整形手术吗？	Will  Medicare  Pay  For  Plastic  Surgery?	医疗保险 支付 整形手术
9569	disability-insurance	产假是否受到残疾保险的限制？	Is  Maternity  Leave  Covered  By  Disability  Insurance?	产假 是否 受到 残疾 保险 限制
9570	life-insurance	定期人寿保险是否作为资产计算？	Does  Term  Life  Insurance  Count  As  An  Asset?	定期 人寿保险 是否 作为 资产 计算
9571	medicare-insurance	医疗保险支付护理家庭护理？	What  Does  Medicare  Pay  For  Nursing  Home  Care?	医疗保险 支付 护理 家庭 护理
9572	retirement-plans	在工作中退休计划意味着什么？	What  Does  It  Mean  To  Be  Covered  By  A  Retirement  Plan  At  Work?	在工作中 退休 计划 意味着 什么
9573	health-insurance	什么是健康保险生活变迁事件？	What  Qualifies  As  A  Life  Changing  Event  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 生活 变迁 事件
9574	life-insurance	国营农场提供人寿保险？	Does  State  Farm  Offer  Life  Insurance?	国营农场 提供 人寿保险
9575	health-insurance	什么是自雇最佳健康保险？	What  Is  Best  Health  Insurance  For  Self  Employed?	什么 是 自雇 最佳 健康 保险
9576	life-insurance	你如何在信托中写人寿保险？	How  Do  You  Write  Life  Insurance  In  A  Trust?	你 如何 在 信托 中 写 人寿保险
9577	life-insurance	在哪里可以找到全人寿保险？	Where  Can  I  Find  Whole  Life  Insurance?	在 哪里 可以 找到 全 人寿保险
9578	medicare-insurance	Obamacare将如何影响Medigap保险？	How  Will  Obamacare  Affect  Medigap  Insurance?	Obamacare 将 如何 影响 Medigap 保险
9579	disability-insurance	哪些国家有临时残疾保险？	Which  States  Have  Temporary  Disability  Insurance?	哪些 国家 有 临时 残疾 保险
9580	auto-insurance	为什么汽车保险这么昂贵的年轻车手？	Why  Is  Car  Insurance  So  Expensive  For  Young  Drivers?	为什么 汽车保险 这么 昂贵 年轻 车手
9581	health-insurance	什么健康保险涵盖胃旁路手术？	What  Health  Insurance  Covers  Gastric  Bypass  Surgery?	什么 健康 保险 涵盖 胃 旁路 手术
9582	auto-insurance	没有我的丈夫可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  My  Husband?	没有 我 丈夫 可以 得到 汽车保险
9583	home-insurance	为什么房主的保险覆盖水淹？	Why  Doesn't  Homeowners  Insurance  Cover  Flooding?	为什么 房主 保险 覆盖 水淹
9584	home-insurance	什么是一些好的问题要求买房主保险？	What  Are  Some  Good  Questions  To  Ask  When  Buying  Homeowners  Insurance?	什么 是 一些 好 问题 要求 买 房主 保险
9585	disability-insurance	你从伤残保险中获得多少？	How  Much  Do  You  Get  From  Disability  Insurance?	你 从 伤残 保险中 获得 多少
9586	health-insurance	健康保险费用多少自费？	Much  Does  Health  Insurance  Cost  Self  Employed?	健康 保险费用 多少 自费
9587	life-insurance	人寿保险成长时会发生什么？	What  Happens  When  Life  Insurance  Policy  Matures?	人寿保险 成长 时会 发生 什么
9588	life-insurance	人寿保险给你多少钱？	How  Much  Money  Does  Life  Insurance  Give  You?	人寿保险 给 你 多少 钱
9589	disability-insurance	什么是自愿残疾保险？	What  Is  Voluntary  Disability  Insurance?	什么 是 自愿 残疾 保险
9590	life-insurance	吸烟无效人寿保险？	Does  Smoking  Void  Life  Insurance?	吸烟 无效 人寿保险
9591	disability-insurance	如何获得残疾无保险？	How  To  Get  Disability  With  No  Insurance?	如何 获得 残疾 无 保险
9592	home-insurance	国营农场做家庭保险吗？	Does  State  Farm  Do  Home  Insurance?	国营农场 做 家庭 保险
9593	retirement-plans	谁获得401K贷款利息？	Who  Gets  The  401K  Loan  Interest?	谁 获得 401 K 贷款 利息
9594	annuities	哪些是更好的共同基金或年金？	Which  Is  Better  Mutual  Funds  Or  Annuities?	哪些 是 更好 共同 基金 或 年金
9595	life-insurance	什么是人寿保险的典型价格？	What  Are  Typical  Rates  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 典型 价格
9596	disability-insurance	私人残疾保险多久？	How  Long  Does  Private  Disability  Insurance  Last?	私人 残疾 保险 多久
9597	life-insurance	谁能拥有人寿保险？	Who  Can  Own  A  Life  Insurance  Policy?	谁 能 拥有 人寿保险
9598	life-insurance	你有多少人寿保险计划？	How  Many  Life  Insurance  Plans  Can  You  Have?	你 有 多少 人寿保险 计划
9599	health-insurance	如果共和党人当选总统，奥巴马克呢？	Will  Obamacare  Go  Away  If  A  Republican  Gets  Elected  As  President?	如果 共和党人 当选 总统 奥巴马克
9600	health-insurance	可以替代教师获得健康保险吗？	Can  Substitute  Teachers  Get  Health  Insurance?	可以 替代 教师 获得 健康 保险
9601	life-insurance	如果您被谋杀，人寿保险是否支付？	Does  Life  Insurance  Pay  If  You  Are  Murdered?	如果 您 被 谋杀 人寿保险 是否 支付
9602	disability-insurance	纽约生活卖残疾保险吗？	Does  New  York  Life  Sell  Disability  Insurance?	纽约 生活 卖 残疾 保险
9603	life-insurance	变数人寿保险如何运作？	How  Does  Variable  Universal  Life  Insurance  Work?	变数 人寿保险 如何 运作
9604	life-insurance	人寿保险期满是什么意思？	What  Exactly  Does  Life  Insurance  Maturity  Mean?	人寿保险 期满 是 什么 意思
9605	life-insurance	考虑人寿保险问题？	Questions  To  Ask  When  Considering  Life  Insurance?	考虑 人寿保险 问题
9606	renters-insurance	租金保险费用多少？	How  Much  Does  The  Renters  Insurance  Cost?	租金 保险费用 多少
9607	auto-insurance	全面覆盖汽车保险盖租车？	Does  Full  Coverage  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	全面 覆盖 汽车保险 盖租 车
9608	medicare-insurance	在什么年龄可以得到医疗保险？	At  What  Age  Can  I  Get  Medicare?	在 什么 年龄 可以 得到 医疗保险
9609	auto-insurance	我可以在汽车保险上多少钱？	How  Much  Can  I  Expect  To  Pay  In  Car  Insurance?	我 可以 在 汽车保险 上 多少 钱
9610	retirement-plans	什么类型的退休计划是最好的？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Is  Best?	什么 类型 退休 计划 是 最好
9611	annuities	我需要了解哪些年金？	What  Do  I  Need  To  Know  About  Annuities?	我 需要 了解 哪些 年 金
9612	life-insurance	人寿保险考试包括什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Exam  Consist  Of?	人寿保险 考试 包括 什么
9613	annuities	年金如何支付？	How  Do  Annuities  Pay?	年金 如何 支付
9614	life-insurance	谁不应该买人寿保险？	Who  Should  Not  Buy  Life  Insurance?	谁 不 应该 买 人寿保险
9615	renters-insurance	租客保险是否涵盖两个人？	Does  Renters  Insurance  Cover  Two  People?	租客 保险 是否 涵盖 两 个 人
9616	renters-insurance	公寓租赁保险涵盖什么？	What  Does  Apartment  Renters  Insurance  Cover?	公寓 租赁 保险 涵盖 什么
9617	home-insurance	为什么房主保险上涨？	Why  Homeowners  Insurance  Goes  Up?	为什么 房主 保险 上涨
9618	auto-insurance	当有人死亡时，汽车保险怎么办？	What  Happens  To  Car  Insurance  When  Someone  Dies?	当 有人 死亡 时 汽车保险 怎么办
9619	life-insurance	我可以借用我的人寿保险吗？	Can  I  Borrow  From  My  Life  Insurance?	我 可以 借用 我 人寿保险
9620	renters-insurance	业主可否要求租金保险？	Can  A  Landlord  Require  Renters  Insurance?	业主 可否 要求 租金 保险
9621	medicare-insurance	医疗保险优势计划会发生什么？	What  Will  Happen  To  Medicare  Advantage  Plans?	医疗保险 优势 计划 会 发生 什么
9622	auto-insurance	汽车保险是否下降？	Does  Auto  Insurance  Go  Down?	汽车保险 是否 下降
9623	home-insurance	你可以在你的税上写下家庭保险吗？	Can  You  Write  Off  Home  Insurance  On  Your  Taxes?	你 可以 在 你 税 上 写下 家庭 保险
9624	auto-insurance	一家保险公司何时合计一辆车？	When  Does  An  Insurance  Company  Total  A  Car?	一家 保险公司 何时 合计 一 辆车
9625	other-insurance	谁就能得到USAA保险？	Who  Can  Get  USAA  Insurance?	谁 就 能 得到 USAA 保险
9626	medicare-insurance	谁可以访问我的医疗记录？	Who  Can  Access  My  Medicare  Records?	谁 可以 访问 我 医疗 记录
9627	annuities	固定收入年金如何工作？	How  Do  Fixed  Income  Annuities  Work?	固定收入 年金 如何 工作
9628	health-insurance	健康保险是否支付眼镜？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Glasses?	健康 保险 是否 支付 眼镜
9629	long-term-care-insurance	长期护理保险支付多少？	How  Much  Does  Long  Term  Care  Insurance  Pay?	长期 护理 保险 支付 多少
9630	annuities	为什么不像年金这样的帅哥？	Why  Doesn't  Suze  Orman  Like  Annuities?	为什么 不 像 年金 这样 帅哥
9631	life-insurance	是可续期的人寿保险吗？	Is  Term  Life  Insurance  Renewable?	是 可 续期 人寿保险
9632	life-insurance	死亡后如何找人寿保险？	How  To  Find  Life  Insurance  Policies  After  Death?	死亡 后 如何 找 人寿保险
9633	life-insurance	我可以购买多少人寿保险？	How  Much  Term  Life  Insurance  Can  I  Buy?	我 可以 购买 多少 人寿保险
9634	life-insurance	为什么人寿保险不被视为赔偿保险？	Why  Is  Life  Insurance  Not  Considered  As  Indemnity  Insurance?	为什么 人寿保险 不 被 视为 赔偿 保险
9635	disability-insurance	谁应该购买残疾保险？	Who  Should  Purchase  Disability  Insurance?	谁 应该 购买 残疾 保险
9636	auto-insurance	哪些工作影响汽车保险？	Which  Jobs  Affect  Car  Insurance?	哪些 工作 影响 汽车保险
9637	health-insurance	谁投诉我的健康保险公司？	Who  Do  I  Complain  To  About  My  Health  Insurance  Company?	谁 投诉 我 健康 保险公司
9638	medicare-insurance	医疗保险优势与Medigap之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medicare  Advantage  And  Medigap?	医疗保险 优势 与 Medigap 之间 区别 是 什么
9639	life-insurance	什么是最佳永久人寿保险？	What  Is  The  Best  Permanent  Life  Insurance  Policy?	什么 是 最佳 永久 人寿保险
9640	life-insurance	普遍人寿是坏的吗？	Is  Universal  Life  Insurance  Bad?	普遍 人寿 是 坏
9641	life-insurance	你能得到人寿保险的现金价值吗？	Can  You  Get  The  Cash  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy?	你 能 得到 人寿保险 现金 价值
9642	long-term-care-insurance	什么是获得长期护理保险的最佳时代？	What  Is  The  Best  Age  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 获得 长期 护理 保险 最佳 时代
9643	home-insurance	为什么家庭保险费率上涨？	Why  Home  Insurance  Rates  Increase?	为什么 家庭 保险费率 上涨
9644	health-insurance	什么是健康保险公司？	What  Are  Good  Health  Insurance  Companies?	什么 是 健康 保险公司
9645	annuities	固定和可变年金之间的差异是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Fixed  And  Variable  Annuities?	固定 和 可变 年金 之间 差异 是 什么
9646	annuities	年金有多少？	How  Much  Are  Annuities?	年金 有 多少
9647	home-insurance	房主保险支付死树去除？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  Dead  Tree  Removal?	房主 保险 支付 死 树去除
9648	life-insurance	全人寿保险多少？	How  Much  Is  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 多少
9649	auto-insurance	没有SSN可以获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  SSN?	没有 SSN 可以 获得 汽车保险
9650	annuities	你如何投资年金？	How  Do  You  Invest  In  Annuities?	你 如何 投资 年金
9651	long-term-care-insurance	什么是合格的长期护理保险？	What  Is  A  Qualified  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 合格 长期 护理 保险
9652	disability-insurance	什么是Metlife残疾保险？	What  Is  Metlife  Disability  Insurance?	什么 是 Metlife 残疾 保险
9653	disability-insurance	哪些国家有国家残疾保险？	Which  States  Have  State  Disability  Insurance?	哪些 国家 有 国家 残疾 保险
9654	auto-insurance	E意味着汽车保险是什么？	What  Does  The  E  Mean  On  Car  Insurance?	E 意味着 汽车保险 是 什么
9655	life-insurance	PPI盖寿险吗？	Does  PPI  Cover  Life  Insurance?	PPI 盖 寿险
9656	life-insurance	什么是简化发行人寿保险？	What  Is  Simplified  Issue  Life  Insurance?	什么 是 简化 发行 人寿保险
9657	renters-insurance	租客保险是否保护业主？	Does  Renters  Insurance  Protect  The  Landlord?	租客 保险 是否 保护 业主
9658	life-insurance	人寿保险是否影响信用评分？	Does  Life  Insurance  Affect  Credit  Score?	人寿保险 是否 影响 信用 评分
9659	health-insurance	平均家庭支付健康保险多少钱？	How  Much  Does  The  Average  Family  Pay  For  Health  Insurance?	平均 家庭 支付 健康 保险 多少 钱
9660	life-insurance	购买期限和投资差别比现金价值人寿保险好吗？	Is  Buying  Term  And  Investing  The  Difference  Better  Than  Cash  Value  Life  Insurance?	购买 期限 和 投资 差别 比 现金 价值 人寿保险 好
9661	life-insurance	我的人寿保险政策多少钱？	How  Much  Is  My  Life  Insurance  Policy  Worth?	我 人寿保险 政策 多少 钱
9662	life-insurance	地球人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Globe  Life  Insurance  Cost?	地球 人寿 保险费用 多少
9663	life-insurance	什么可以让你得到人寿保险？	What  Can  Keep  You  From  Getting  Life  Insurance?	什么 可以 让 你 得到 人寿保险
9664	life-insurance	我会在人寿保险上征税吗？	Will  I  Be  Taxed  On  Life  Insurance?	我会 在 人寿保险 上 征税
9665	home-insurance	房主保险是否领先？	Is  Homeowners  Insurance  Paid  Up  Front?	房主 保险 是否 领先
9666	retirement-plans	共同基金能否脱离企业？	Can  A  Mutual  Fund  Go  Out  Of  Business?	共同 基金 能否 脱离 企业
9667	renters-insurance	公寓楼可否要求你有租赁保险？	Can  An  Apartment  Complex  Require  You  To  Have  Renters  Insurance?	公寓楼 可否 要求 你 有 租赁 保险
9668	annuities	谁报价年金？	Who  Rates  Annuities?	谁 报价 年金
9669	disability-insurance	雇主多少支付残疾保险？	How  Much  Do  Employers  Pay  For  Disability  Insurance?	雇主 多少 支付 残疾 保险
9670	retirement-plans	你有不止一个退休计划吗？	Can  You  Have  More  Than  One  Retirement  Plan?	你 有 不止 一个 退休 计划
9671	medicare-insurance	医疗保险在威斯康星州为白内障手术付款吗？	Does  Medicare  Pay  For  Cataract  Surgery  In  Wisconsin?	医疗保险 在 威斯康星州 为 白内障 手术 付款
9672	life-insurance	谁创造全人寿保险？	Who  Created  Whole  Life  Insurance?	谁 创造 全 人寿保险
9673	annuities	当你死亡时，年金会怎样？	What  Happens  To  Annuities  When  You  Die?	当 你 死亡 时 年金 会 怎样
9674	life-insurance	有什么不同类型的人寿保险？	What  Different  Types  Of  Life  Insurance  Are  There?	有 什么 不同 类型 人寿保险
9675	retirement-plans	IRS考虑退休计划是什么？	What  Does  The  IRS  Consider  A  Retirement  Plan?	IRS 考虑 退休 计划 是 什么
9676	health-insurance	Aarp有集体健康保险吗？	Does  Aarp  Have  Group  Health  Insurance?	Aarp 有 集体 健康 保险
9677	medicare-insurance	医疗保险覆盖输精管切除术？	Will  Medicare  Cover  A  Vasectomy?	医疗保险 覆盖 输精管 切除术
9678	renters-insurance	为什么租客在蒙大拿州保险如此昂贵？	Why  Is  Renters  Insurance  So  Expensive  In  Montana?	为什么 租客 在 蒙大拿州 保险 如此 昂贵
9679	life-insurance	80岁的人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  An  80  Year  Old?	80 岁 人寿保险 多少
9680	health-insurance	亚利桑那州眼镜蛇健康保险有多少？	How  Much  Is  Cobra  Health  Insurance  In  Arizona?	亚利桑那州 眼镜蛇 健康 保险 有 多少
9681	medicare-insurance	何时可以购买Medigap保险？	When  Can  I  Buy  Medigap  Insurance?	何时 可以 购买 Medigap 保险
9682	medicare-insurance	何时可以切换Medigap策略？	When  Can  I  Switch  Medigap  Policies?	何时 可以 切换 Medigap 策略
9683	life-insurance	当我取消我的全人寿保险时会发生什么？	What  Happens  When  I  Cancel  My  Whole  Life  Insurance?	当 我 取消 我 全 人寿保险 时会 发生 什么
9684	annuities	什么时候买固定年金？	When  To  Buy  Fixed  Annuities?	什么 时候 买 固定 年金
9685	auto-insurance	你可以在没有保险的道路上保持汽车吗？	Can  You  Keep  A  Car  On  The  Road  Without  Insurance?	你 可以 在 没有 保险 道路 上 保持 汽车
9686	home-insurance	家庭保险是否覆盖虫害控制？	Does  Home  Insurance  Cover  Pest  Control?	家庭 保险 是否 覆盖 虫害 控制
9687	medicare-insurance	医疗费用一个月多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Cost  A  Month?	医疗 费用 一个 月 多少 钱
9688	disability-insurance	集团残疾保险是否可扣税？	Is  Group  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	集团 残疾 保险 是否 可 扣税
9689	disability-insurance	残疾保险如何运作？	How  Disability  Insurance  Works?	残疾 保险 如何 运作
9690	health-insurance	什么是我们第一健康保险公司？	What  Is  The  Number  One  Health  Insurance  Company  In  The  Us?	什么 是 我们 第一 健康 保险公司
9691	renters-insurance	有多少人有租金保险？	What  Percentage  Of  People  Have  Renters  Insurance?	有 多少 人 有 租金 保险
9692	long-term-care-insurance	长期护理保险是否为辅助生活支付？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Pay  For  Assisted  Living?	长期 护理 保险 是否 为 辅助 生活 支付
9693	health-insurance	你可以保护你的健康保险吗？	Can  You  Keep  An  Ex-Spouse  On  Your  Health  Insurance?	你 可以 保护 你 健康 保险
9694	medicare-insurance	62岁可以获得医疗保险吗？	Can  You  Get  Medicare  At  Age  62?	62 岁 可以 获得 医疗保险
9695	life-insurance	死亡后如何找人寿保险？	How  To  Find  A  Life  Insurance  Policy  After  Death?	死亡 后 如何 找 人寿保险
9696	health-insurance	我的丈夫打破了他的手臂，我可以得到保险覆盖吗？	My  Husband  Just  Broke  His  Arm,  Can  I  Get  Insurance  To  Cover  It?	我 丈夫 打破 他 手臂 我 可以 得到 保险 覆盖
9697	health-insurance	HMO健康保险是什么意思？	What  Does  HMO  Health  Insurance  Mean?	HMO 健康 保险 是 什么 意思
9698	auto-insurance	如何早点取消汽车保险？	How  To  Cancel  Car  Insurance  Early?	如何 早点 取消 汽车保险
9699	life-insurance	为什么要购买全人寿保险？	Why  Would  I  Buy  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 购买 全 人寿保险
9700	renters-insurance	值得租赁者保险吗？	Is  It  Worth  Getting  Renters  Insurance?	值得 租赁者 保险
9701	home-insurance	拥有狗会影响房主保险吗？	Does  Owning  A  Dog  Affect  Homeowners  Insurance?	拥有 狗 会 影响 房主 保险
9702	life-insurance	人寿保险中UL是什么意思？	What  Does  UL  Mean  In  Life  Insurance?	人寿保险 中 UL 是 什么 意思
9703	life-insurance	有没有任何理由购买全人寿保险？	Is  There  Any  Reason  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	有 没有 任何理由 购买 全 人寿保险
9704	disability-insurance	残疾保险可否在附表C中扣除？	Is  Disability  Insurance  Tax  Deductible  On  Schedule  C?	残疾 保险 可 否 在 附表 C 中 扣除
9705	auto-insurance	DUI后我的车险怎么办？	What  Happens  To  My  Car  Insurance  After  A  DUI?	DUI 后 我 车险 怎么办
9706	life-insurance	什么是双人寿保险？	What  Is  Dual  Life  Insurance?	什么 是 双 人寿保险
9707	home-insurance	房主保险和家庭保修的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Homeowners  Insurance  And  Home  Warranty?	房主 保险 和 家庭 保修 区别 是 什么
9708	medicare-insurance	医疗保险何时支付家庭保健费用？	When  Does  Medicare  Pay  For  Home  Health  Care?	医疗保险 何时 支付 家庭保健 费用
9709	long-term-care-insurance	你买什么年龄的长期护理保险？	What  Age  Do  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 买 什么 年龄 长期 护理 保险
9710	health-insurance	你能得到一个月的健康保险吗	Can  You  Get  Health  Insurance  For  A  Month?	你 能 得到 一个 月 健康 保险
9711	health-insurance	健康保险是否覆盖乳房泵？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Breast  Pump?	健康 保险 是否 覆盖 乳房 泵
9712	auto-insurance	加拿大人可以得到美国汽车保险吗？	Can  A  Canadian  Get  American  Car  Insurance?	加拿大人 可以 得到 美国 汽车保险
9713	auto-insurance	我租车时应该买什么保险？	What  Insurance  Should  I  Get  When  I  Rent  A  Car?	我 租车 时 应该 买 什么 保险
9714	critical-illness-insurance	我应该在加利福尼亚购买严重疾病保险？	Where  Should  I  Buy  Critical  Illness  Insurance  In  California?	我 应该 在 加利福尼亚 购买 严重 疾病 保险
9715	medicare-insurance	如何比较Medigap保险计划？	How  To  Compare  Medigap  Insurance  Plans?	如何 比较 Medigap 保险 计划
9716	health-insurance	企业要提供健康保险吗？	Will  Businesses  Have  To  Provide  Health  Insurance?	企业 要 提供 健康 保险
9717	life-insurance	什么是双重赔偿人寿保险？	What  Is  Double  Indemnity  Life  Insurance?	什么 是 双重 赔偿 人寿保险
9718	home-insurance	家庭保险是否覆盖油箱清除？	Does  Home  Insurance  Cover  Oil  Tank  Removal?	家庭 保险 是否 覆盖 油箱 清除
9719	disability-insurance	为什么残疾保险这么昂贵？	Why  Is  Disability  Insurance  So  Expensive?	为什么 残疾 保险 这么 昂贵
9720	life-insurance	什么是信赖人寿保险？	What  Is  Reliance  Life  Insurance?	什么 是 信赖 人寿保险
9721	health-insurance	健康保险交换如何工作？	How  Does  A  Health  Insurance  Exchange  Work?	健康 保险 交换 如何 工作
9722	life-insurance	有81岁的人有健康吗？	Is  There  Any  Insurance  Available  For  People,  In  Good  Health  At  81  Years  Old?	有 81 岁 人 有 健康
9723	long-term-care-insurance	哪些长期护理保险是最好的？	Which  Long  Term  Care  Insurance  Is  Best?	哪些 长期 护理 保险 是 最好
9724	annuities	年金如何运作？	How  Do  Annuities  Operate?	年金 如何 运作
9725	auto-insurance	我可以在哪里比较汽车保险报价？	Where  Can  I  Compare  Car  Insurance  Quotes?	我 可以 在 哪里 比较 汽车保险 报价
9726	retirement-plans	养老金计划可以转移吗？	Can  Pension  Plans  Be  Transferred?	养老金 计划 可以 转移
9727	home-insurance	房主保险多少？	How  Much  Is  Homeowners  Insurance?	房主 保险 多少
9728	medicare-insurance	医疗保险部分A需要多少支付？	How  Much  Will  I  Pay  For  Medicare  Part  A?	医疗保险 部分 A 需要 多少 支付
9729	retirement-plans	如何计划退休迟到生活？	How  To  Plan  For  Retirement  Late  In  Life?	如何 计划 退休 迟到 生活
9730	health-insurance	谁为患有囊性纤维化的人提供健康保险？	Who  Offers  Health  Insurance  To  People  With  Cystic  Fibrosis?	谁 为 患有 囊 性 纤维化 人 提供 健康 保险
9731	life-insurance	如何索赔人寿保险金？	How  To  Claim  Life  Insurance  Money?	如何 索赔 人寿保险 金
9732	life-insurance	什么是人寿保险包裹？	What  Is  Life  Insurance  Wrapper?	什么 是 人寿保险 包裹
9733	medicare-insurance	谁是主要医疗保险或集团？	Who  Is  Primary  Medicare  Or  Group?	谁 是 主要 医疗保险 或 集团
9734	disability-insurance	我可以得到残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance?	我 可以 得到 残疾 保险
9735	medicare-insurance	何时购买医疗保险补充保险？	When  To  Buy  Medicare  Supplemental  Insurance?	何时 购买 医疗保险 补充 保险
9736	home-insurance	基本家庭保险是什么覆盖？	What  Does  Basic  Home  Insurance  Cover?	基本 家庭 保险 是 什么 覆盖
9737	health-insurance	你有什么健康保险？	What  Do  You  Get  With  Health  Insurance?	你 有 什么 健康 保险
9738	auto-insurance	我可以把汽车保险换成另一辆车吗？	Can  I  Switch  My  Car  Insurance  To  Another  Vehicle?	我 可以 把 汽车保险 换成 另 一 辆车
9739	auto-insurance	汽车保险公司如何支付索赔？	How  To  Get  An  Auto  Insurance  Company  To  Pay  A  Claim?	汽车 保险公司 如何 支付 索赔
9740	medicare-insurance	AARP Medigap保险有多好？	How  Good  Is  AARP  Medigap  Insurance?	AARP Medigap 保险 有 多 好
9741	retirement-plans	Roth IRA和401K的最大贡献是什么？	What  Is  The  Maximum  Contribution  For  A  Roth  IRA  And  A  401K)  Plan?	Roth IRA 和 401 K 最大 贡献 是 什么
9742	medicare-insurance	Zostavax是由Medicare Part D涵盖吗？	Is  Zostavax  Covered  By  Medicare  Part  D?	Zostavax 是 由 Medicare Part D 涵盖
9743	life-insurance	在罗德岛考虑社区财产的人寿保险？	Is  Life  Insurance  Considered  Community  Property  In  Rhode  Island?	在 罗德岛 考虑 社区 财产 人寿保险
9744	disability-insurance	为什么我应该有残疾保险？	Why  Should  I  Have  Disability  Insurance?	为什么 我 应该 有 残疾 保险
9745	home-insurance	如何价值重建家庭保险？	How  To  Value  Rebuilding  Home  For  Insurance?	如何 价值 重建 家庭 保险
9746	annuities	固定年金是否投资良好？	Is  A  Fixed  Annuity  A  Good  Investment?	固定 年金 是否 投资 良好
9747	long-term-care-insurance	我可以为我的父母购买长期护理保险吗？	Can  I  Purchase  Long  Term  Care  Insurance  For  My  Parents?	我 可以 为 我 父母 购买 长期 护理 保险
9748	retirement-plans	如何选择退休计划？	How  To  Choose  A  Retirement  Planner?	如何 选择 退休 计划
9749	other-insurance	为什么我需要学士学位才能成为保险代理人？	Why  do  I  need  a  bachelors  degree  to  become  an  insurance  agent?	为什么 我 需要 学士学位 才能 成为 保险 代理人
9750	health-insurance	雇主何时需要提供健康保险？	When  Are  Employers  Required  To  Provide  Health  Insurance?	雇主 何时 需要 提供 健康 保险
9751	medicare-insurance	为什么要购买Medigap政策？	Why  Should  I  Buy  A  Medigap  Policy?	为什么 要 购买 Medigap 政策
9752	auto-insurance	您可以等待多长时间来提供汽车保险索赔？	How  Long  Can  You  Wait  To  Make  A  Car  Insurance  Claim?	您 可以 等待 多长时间 来 提供 汽车保险 索赔
9753	health-insurance	什么是终身负担私人健康保险？	What  Is  Lifetime  Loading  On  Private  Health  Insurance?	什么 是 终身 负担 私人 健康 保险
9754	medicare-insurance	医疗保险部分B是否支付眼镜？	Does  Medicare  Part  B  Pay  For  Glasses?	医疗保险 部分 B 是否 支付 眼镜
9755	home-insurance	索赔后如何获得房主保险？	How  To  Get  Homeowners  Insurance  After  A  Claim?	索赔 后 如何 获得 房主 保险
9756	long-term-care-insurance	您可以为家长购买长期护理保险吗？	Can  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance  For  Parents?	您 可以 为 家长 购买 长期 护理 保险
9757	medicare-insurance	如何注册医疗保险？	How  Do  You  Sign  Up  For  Medicare?	如何 注册 医疗保险
9758	disability-insurance	可以在家呆在家里得到残疾保险吗？	Can  A  Stay  At  Home  Mom  Get  Disability  Insurance?	可以 在家 呆 在 家里 得到 残疾 保险
9759	health-insurance	什么是最优健康保险？	What  Is  Optimal  Health  Insurance?	什么 是 最优 健康 保险
9760	medicare-insurance	谁写了医保条例草案？	Who  Wrote  The  Medicare  Bill?	谁 写 医保 条例 草案
9761	life-insurance	你为什么需要按揭的人寿保险？	Why  Do  You  Need  Life  Insurance  On  A  Mortgage?	你 为什么 需要 按揭 人寿保险
9762	renters-insurance	房主保险与租客有关吗？	Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  Renters?	房主 保险 与 租客 有关
9763	medicare-insurance	Medigap封面处方	Does  Medigap  Cover  Prescriptions?	Medigap 封面 处方
9764	auto-insurance	你父母多久可以在汽车保险？	How  Long  Can  You  Be  On  Your  Parents  Car  Insurance?	你 父母 多久 可以 在 汽车保险
9765	renters-insurance	承保保险是否损坏衣服和首饰？	Does  renters  insurance  cover  damaged  clothes  and  jewelry?	承保 保险 是否 损坏 衣服 和 首饰
9766	auto-insurance	我可以在哪里买汽车保险按月月？	Where  Can  I  Buy  Car  Insurance  Month  By  Month?	我 可以 在 哪里买 汽车保险 按 月 月
9767	life-insurance	人身保险涉及什么？	What  Is  Involved  In  A  Life  Insurance  Physical?	人身保险 涉及 什么
9768	auto-insurance	人人都需要汽车保险吗？	Does  Everyone  Need  Car  Insurance?	人人 都 需要 汽车保险
9769	auto-insurance	什么时候添加少年汽车保险？	When  To  Add  A  Teenager  To  Auto  Insurance?	什么 时候 添加 少年 汽车保险
9770	health-insurance	组织健康保险费用是多少小企业？	How  Much  Does  Group  Health  Insurance  Cost  A  Small  Business?	组织 健康 保险 费用 是 多少 小企业
9771	disability-insurance	您可以多久收集残疾保险？	How  Long  Can  You  Collect  Disability  Insurance?	您 可以 多久 收集 残疾 保险
9772	long-term-care-insurance	长期护理保险何时有意义？	When  Does  Long  Term  Care  Insurance  Make  Sense?	长期 护理 保险 何时 有 意义
9773	renters-insurance	室友是否可以获得分开的租金保险？	Should  Roommates  Get  Separate  Renters  Insurance?	室友 是否 可以 获得 分开 租金 保险
9774	medicare-insurance	什么是医疗保险的电话号码？	What  Is  Medicare's  Phone  Number?	什么 是 医疗保险 电话号码
9775	health-insurance	我可以把我的姐姐放在我的健康保险上吗？	Can  I  Put  My  Sister  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 姐姐 放在 我 健康 保险 上
9776	life-insurance	谁销售最佳人寿保险？	Who  Sells  The  Best  Term  Life  Insurance?	谁 销售 最佳 人寿保险
9777	health-insurance	什么是健康保险费？	What's  A  Health  Insurance  Premium?	什么 是 健康 保险费
9778	life-insurance	人寿保险多少钱？	How  Much  To  Spend  On  Life  Insurance?	人寿保险 多少 钱
9779	home-insurance	你需要多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Do  You  Need?	你 需要 多少 家庭 保险
9780	auto-insurance	我的汽车保险在墨西哥好吗	Is  My  Car  Insurance  Good  In  Mexico?	我 汽车保险 在 墨西哥 好
9781	annuities	什么是灵活的年金？	What  Are  Flexible  Annuities?	什么 是 灵活 年金
9782	renters-insurance	什么是最好的租赁保险公司？	What  Are  The  Best  Renters  Insurance  Companies?	什么 是 最好 租赁 保险公司
9783	long-term-care-insurance	长期护理保险不包括什么？	What  Is  Not  Covered  By  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 不 包括 什么
9784	auto-insurance	为什么汽车保险继续上涨？	Why  Does  Auto  Insurance  Keep  Going  Up?	为什么 汽车保险 继续 上涨
9785	home-insurance	我的房主保险可以取消吗？	Can  My  Homeowners  Insurance  Be  Cancelled?	我 房主 保险 可以 取消
9786	health-insurance	健康保险是否覆盖根管？	Does  Health  Insurance  Cover  Root  Canal?	健康 保险 是否 覆盖 根 管
9787	life-insurance	我什么时候应该为我的孩子购买人寿保险？	When  Should  I  Buy  Life  Insurance  For  My  Child?	我 什么 时候 应该 为 我 孩子 购买 人寿保险
9788	auto-insurance	汽车保险没有车吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  Owning  A  Car?	汽车保险 没有 车
9789	medicare-insurance	医疗保险号中D是什么意思？	What  Does  The  D  Mean  In  A  Medicare  Number?	医疗保险 号 中 D 是 什么 意思
9790	retirement-plans	退休计划的受托人是谁？	Who  Is  The  Trustee  Of  A  Retirement  Plan?	退休 计划 受托人 是 谁
9791	life-insurance	什么是信用人寿保险？	What  Is  Credit  Life  Insurance?	什么 是 信用 人寿保险
9792	life-insurance	世界人寿保险是否具有现金价值？	Does  Universal  Life  Insurance  Have  A  Cash  Value?	世界 人寿保险 是否 具有 现金 价值
9793	life-insurance	什么是人寿保险中的资产净值？	What  Is  NAV  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 中的 资产 净值
9794	health-insurance	单身健康保险计划费用多少？	How  Much  Does  A  Single  Health  Insurance  Plan  Cost?	单身 健康 保险 计划 费用 多少
9795	auto-insurance	汽车保险的免赔额如何？	How  Does  A  Deductible  Work  For  Auto  Insurance?	汽车保险 免赔额 如何
9796	medicare-insurance	为什么要医疗保险和医疗补助？	Why  Were  Medicare  And  Medicaid  Created?	为什么 要 医疗保险 和 医疗 补助
9797	home-insurance	我拥有一个复制，并希望把它放在有限责任公司。可以保险吗	I  Own  A  Duplex  &  Want  To  Put  It  In  An  LLC.  Can  It  Be  Insured?	我 拥有 一个 复制 并 希望 把 它 放在 有限责任公司 可以 保险
9798	home-insurance	殡葬损害是否在房主保险范围内？	Is  Raccoon  Damage  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	殡葬 损害 是否 在 房主 保险 范围内
9799	auto-insurance	儿童可以多久保持汽车保险？	How  Long  Can  Children  Stay  On  Auto  Insurance?	儿童 可以 多久 保持 汽车保险
9800	annuities	什么是养老金和年金？	What  Are  Pensions  And  Annuities?	什么 是 养老金 和 年金
9801	disability-insurance	你应该买多少残疾保险？	How  Much  Disability  Insurance  Should  You  Buy?	你 应该 买 多少 残疾 保险
9802	long-term-care-insurance	你如何购买长期护理保险？	How  Do  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 如何 购买 长期 护理 保险
9803	disability-insurance	何时应得到长期残疾保险？	When  Should  You  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	何时应 得到 长期 残疾 保险
9804	home-insurance	房主保险可以索赔什么？	What  Can  Be  Claimed  On  Homeowners  Insurance?	房主 保险 可以 索赔 什么
9805	health-insurance	为什么健康保险费率上涨？	Why  Are  Health  Insurance  Rates  Rising?	为什么 健康 保险费率 上涨
9806	home-insurance	是房主保险涵盖的白蚁损害吗？	Is  Termite  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	是 房主 保险 涵盖 白蚁 损害
9807	auto-insurance	汽车保险是否可以取消通知？	Can  Car  Insurance  Be  Cancelled  Without  Notice?	汽车保险 是否 可以 取消 通知
9808	home-insurance	保险公司能否放弃家庭保险？	Can  Insurance  Company  Drop  Your  Home  Insurance?	保险公司 能否 放弃 家庭 保险
9809	renters-insurance	我的租客保险可以索赔什么？	What  Can  I  Claim  On  My  Renters  Insurance?	我 租客 保险 可以 索赔 什么
9810	life-insurance	什么保证问题意味着人寿保险？	What  Does  Guaranteed  Issue  Mean  Life  Insurance?	什么 保证 问题 意味着 人寿保险
9811	life-insurance	如何获得人寿保险报价？	How  To  Get  A  Life  Insurance  Quote?	如何 获得 人寿保险 报价
9812	medicare-insurance	医疗保险支付MS药物吗？	Does  Medicare  Pay  For  MS  Drugs?	医疗保险 支付 MS 药物
9813	health-insurance	私人健康保险费用多少？	How  Much  Would  Private  Health  Insurance  Cost?	私人 健康 保险费用 多少
9814	renters-insurance	我应该哪些租人保险？	Which  Renters  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 哪些 租 人保 险
9815	auto-insurance	汽车保险索赔多久可以开放？	How  Long  Can  An  Auto  Insurance  Claim  Be  Open?	汽车保险 索赔 多久 可以 开放
9816	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Vesting  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
9817	life-insurance	多少人寿保险足够了？	How  Much  Whole  Life  Insurance  Is  Enough?	多少 人寿保险 足够
9818	health-insurance	健康保险海外好吗？	Is  Health  Insurance  Good  Overseas?	健康 保险 海外好
9819	disability-insurance	残疾人收入保险值得吗？	Is  Disability  Income  Insurance  Worth  It?	残疾人 收入 保险 值得
9820	disability-insurance	谁的残疾保险涵盖？	Who  Does  Disability  Insurance  Cover?	谁 残疾 保险 涵盖
9821	health-insurance	健康保险是否覆盖骨质疏松？	Does  Health  Insurance  Cover  Osteopathy?	健康 保险 是否 覆盖 骨质疏松
9822	auto-insurance	为什么我的水手的汽车保险在奥马哈上升？	Why  Did  Car  Insurance  On  My  Mariner  Go  Up  In  Omaha?	为什么 我 水手 汽车保险 在 奥马哈 上升
9823	home-insurance	你可以在网上购买房主保险吗？	Can  You  Buy  Homeowners  Insurance  Online?	你 可以 在 网上 购买 房主 保险
9824	health-insurance	保险健康保险好吗？	Is  Assurant  Health  Insurance  Good?	保险 健康 保险 好
9825	life-insurance	什么是更好的期限或永久人寿保险？	What  Is  Better  Term  Or  Permanent  Life  Insurance?	什么 是 更好 期限 或 永久 人寿保险
9826	life-insurance	格柏人寿保险有多好？	How  Good  Is  Gerber  Life  Insurance?	格 柏 人寿保险 有 多 好
9827	medicare-insurance	什么是医疗PPS？	What  Is  Medicare  PPS?	什么 是 医疗 PPS
9828	renters-insurance	大学生应该得到租金保险吗？	Should  A  College  Student  Get  Renters  Insurance?	大学生 应该 得到 租金 保险
9829	home-insurance	房主通过托管付款吗？	Is  Homeowners  Insurance  Paid  By  Escrow?	房主 通过 托管 付款
9830	annuities	年金最适合退休？	What  Annuity  Is  The  Best  For  Retirement?	年金 最 适合 退休
9831	annuities	指数年金如何安全？	How  Safe  Are  Indexed  Annuities?	指数 年金 如何 安全
9832	health-insurance	为什么年轻人的健康保险重要？	Why  Is  Health  Insurance  For  Young  Adults  Important?	为什么 年轻人 健康 保险 重要
9833	auto-insurance	如何购买汽车和家庭保险？	How  To  Shop  For  Auto  And  Home  Insurance?	如何 购买 汽车 和 家庭 保险
9834	life-insurance	55岁的人寿保险多少钱？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  55  Year  Old?	55 岁 人寿保险 多少 钱
9835	life-insurance	人寿保险是否总是支付？	Does  Life  Insurance  Always  Pay  Out?	人寿保险 是否 总是 支付
9836	health-insurance	健康保险是否覆盖眼科手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Eye  Surgery?	健康 保险 是否 覆盖 眼科 手术
9837	life-insurance	承担人寿保险政策多久？	How  Long  Does  It  Take  To  Underwrite  A  Life  Insurance  Policy?	承担 人寿保险 政策 多久
9838	home-insurance	年度房主保险多少？	How  Much  Is  Annual  Homeowners  Insurance?	年度 房主 保险 多少
9839	home-insurance	什么是家庭保险声明页？	What  Is  A  Declaration  Page  For  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险 声明 页
9840	health-insurance	雇主可以报销员工健康保险吗？	Can  An  Employer  Reimburse  An  Employee  For  Health  Insurance?	雇主 可以 报销 员工 健康 保险
9841	life-insurance	你可以为配偶留下人身保险吗？	Can  You  Keep  Life  Insurance  On  An  Ex  Spouse?	你 可以 为 配偶 留下 人身保险
9842	auto-insurance	无牌人买汽车保险？	Can  An  Unlicensed  Person  Buy  Auto  Insurance?	无 牌 人 买 汽车保险
9843	disability-insurance	Primerica卖残疾保险？	Does  Primerica  Sell  Disability  Insurance?	Primerica 卖 残疾 保险
9844	auto-insurance	如果你有孩子，汽车保险公司会收取更多费用吗？	Do  Car  Insurance  Companies  Charge  More  If  You  Have  Kids?	如果 你 有 孩子 汽车 保险公司 会 收取 更多 费用
9845	auto-insurance	汽车保险在25点下降多少？	How  much  does  car  insurance  go  down  at  25?	汽车保险 在 25点 下降 多少
9846	renters-insurance	免赔额是什么意思？	What  Does  Deductible  Mean  In  Renters  Insurance?	免赔额 是 什么 意思
9847	medicare-insurance	如何成为医疗保险专家？	How  To  Become  A  Medicare  Expert?	如何 成为 医疗保险 专家
9848	life-insurance	为什么要购买普遍人寿保险？	Why  Should  I  Buy  Universal  Life  Insurance?	为什么 要 购买 普遍 人寿保险
9849	auto-insurance	在2002年的车辆上什么保险将支付轻微损坏（后保险杠上划痕）的限制？	Is  there  a  limit  to  what  insurance  will  pay  for  minor  damage  (scratches  on  a  rear  bumper)  on  a  2002  vehicle?	在 2002年 车辆 上 什么 保险 将 支付 轻微 损坏 后 保险杠 上 划痕 限制
9850	life-insurance	为什么人寿保险不是一个好的储蓄计划？	Why  Is  Life  Insurance  Not  A  Good  Savings  Plan?	为什么 人寿保险 不是 一个 好 储蓄 计划
9851	home-insurance	房主保险是否覆盖下水道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Sewer  Lines?	房主 保险 是否 覆盖 下水道
9852	life-insurance	什么是联合人寿保险？	What  Is  Joint  Life  Insurance?	什么 是 联合 人寿保险
9853	annuities	为什么要买一个可变年金？	Why  Buy  A  Variable  Annuity?	为什么 要买 一个 可变 年金
9854	life-insurance	谁是最佳人寿保险公司？	Who  Is  The  Best  Life  Insurance  Company?	谁 是 最佳 人寿保险 公司
9855	life-insurance	老年人过得老得人寿保险？	How  Old  Is  Too  Old  To  Get  Life  Insurance?	老年人 过 得 老 得 人寿保险
9856	health-insurance	什么是健康保险的保单？	What  Is  A  Policy  Holder  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 保单
9857	life-insurance	灵活高级可调人寿保险如何运作？	How  Does  Flexible  Premium  Adjustable  Life  Insurance  Work?	灵活 高级 可调 人寿保险 如何 运作
9858	medicare-insurance	医疗保险Part D是否支付带状疱疹疫苗？	Does  Medicare  Part  D  Pay  For  Shingles  Vaccine?	医疗保险 Part D 是否 支付 带状疱疹 疫苗
9859	home-insurance	哪里可以获得房主保险？	Where  Can  I  Get  Homeowners  Insurance?	哪里 可以 获得 房主 保险
9860	life-insurance	人寿保险是否帮助物业规划？	Does  Life  Insurance  Help  Estate  Planning?	人寿保险 是否 帮助 物业 规划
9861	life-insurance	爱德华·琼斯提供人寿保险？	Does  Edward  Jones  Offer  Life  Insurance?	爱德华·琼斯 提供 人寿保险
9862	life-insurance	任何人可以得到人寿保险吗？	Can  Anyone  Get  Life  Insurance?	任何人 可以 得到 人寿保险
9863	auto-insurance	谁是最便宜的汽车保险华盛顿？	Who  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  Washington?	谁 是 最 便宜 汽车保险 华盛顿
9864	medicare-insurance	医疗保险支付肾移植吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Kidney  Transplant?	医疗保险 支付 肾移植
9865	health-insurance	密歇根州最便宜的健康保险是什么？	What  Is  The  Cheapest  Health  Insurance  In  Michigan?	密歇根州 最 便宜 健康 保险 是 什么
9866	life-insurance	人寿保险费用水平如何？	How  Much  Does  Level  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 水平 如何
9867	life-insurance	我应该有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 人寿保险
9868	renters-insurance	租客保险值得吗？	Is  Renters  Insurance  Worth  Having?	租客 保险 值得
9869	life-insurance	谁能成为人寿保险受益人？	Who  Can  Be  A  Life  Insurance  Beneficiary?	谁 能 成为 人寿保险 受益人
9870	disability-insurance	残疾保险提供什么？	What  Does  Disability  Insurance  Provide?	残疾 保险 提供 什么
9871	life-insurance	人寿保险公司何时不支付？	When  Do  Life  Insurance  Companies  Not  Pay?	人寿保险 公司 何时 不 支付
9872	annuities	立即支付多少钱？	How  Much  Do  Immediate  Annuities  Pay?	立即 支付 多少 钱
9873	disability-insurance	社会保障退休福利（不是SSDI福利）可以减少长期残疾福利吗？	Can  Social  Security  Retirement  Benefits  (not  SSDI  benefits)  reduce  your  Long-Term  Disability  Benefits?	社会保障 退休 福利 不是 SSDI 福利 可以 减少 长期 残疾 福利
9874	home-insurance	当选择房主保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Choosing  Homeowners  Insurance?	当 选择 房主 保险 时 要 寻找 什么
9875	health-insurance	Hmo健康保险如何工作？	How  Does  Hmo  Health  Insurance  Work?	Hmo 健康 保险 如何 工作
9876	medicare-insurance	我需要了解关于Medicare的注册？	What  Do  I  Need  To  Know  About  Medicare  Open  Enrollment?	我 需要 了解 关于 Medicare 注册
9877	auto-insurance	一辆汽车多少保险支付？	How  Much  Will  Insurance  Pay  For  A  Totaled  Car?	一 辆 汽车 多少 保险 支付
9878	life-insurance	我可以登录人寿保险吗？	Can  I  Sign  Over  A  Life  Insurance  Check?	我 可以 登录 人寿保险
9879	medicare-insurance	什么是医疗保健CTM？	What  Is  A  Medicare  CTM?	什么 是 医疗保健 CTM
9880	health-insurance	你可以同时享受医疗补助和健康保险吗？	Can  You  Have  Medicaid  And  Health  Insurance  At  The  Same  Time?	你 可以 同时 享受 医疗 补助 和 健康 保险
9881	home-insurance	家庭保险是否覆盖地震？	Does  Home  Insurance  Cover  Earthquake?	家庭 保险 是否 覆盖 地震
9882	annuities	哪里买固定年金？	Where  To  Buy  Fixed  Annuities?	哪里买 固定 年金
9883	critical-illness-insurance	癌症保险是否必要？	Is  Cancer  Insurance  Necessary?	癌症 保险 是否 必要
9884	home-insurance	我需要评估获得家庭保险吗？	Do  I  Need  An  Appraisal  To  Get  Home  Insurance?	我 需要 评估 获得 家庭 保险
9885	life-insurance	如何找出受益人是谁的人寿保险？	How  To  Find  Out  Who  The  Beneficiary  Is  On  A  Life  Insurance  Policy?	如何 找出 受益人 是 谁 人寿保险
9886	life-insurance	退伍军人获得多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  Veterans  Get?	退伍军人 获得 多少 人寿保险
9887	life-insurance	大学生为什么要购买人寿保险？	Why  Would  A  College  Student  Purchase  Life  Insurance?	大学生 为什么 要 购买 人寿保险
9888	life-insurance	如何确定人寿保险的现金价值？	How  To  Determine  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Policy?	如何 确定 人寿保险 现金 价值
9889	retirement-plans	什么是个人退休计划，哪些收入在退税？	What  Is  A  Personal  Retirement  Plan  In  Which  Earnings  Are  Taxed  At  Withdrawal?	什么 是 个 人 退休 计划 哪些 收入 在 退税
9890	life-insurance	宝宝的人寿保险多少钱？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  Baby?	宝宝 人寿保险 多少 钱
9891	life-insurance	我可以在哪里买到人寿保险？	Where  Can  I  Buy  Term  Life  Insurance?	我 可以 在 哪里 买到 人寿保险
9892	health-insurance	Obamacare会如何影响医生？	How  Will  Obamacare  Affect  Doctors?	Obamacare 会 如何 影响 医生
9893	annuities	哪个公司有最好的年金？	Which  Company  Has  The  Best  Annuities?	哪个 公司 有 最好 年金
9894	auto-insurance	我需要多久才能得到汽车保险？	How  Long  Do  I  Have  To  Get  Auto  Insurance?	我 需要 多久 才能 得到 汽车保险
9895	auto-insurance	我的新车在一次事故中被拆毁，是另一个人的错，我只拥有汽车三个月，我会收回我三个月前支付的费用吗？	My  new  car  was  demolished  in  an  accident  that  was  somceone  else's  fault,  I  only  owned  the  car  for  three  months  will  I  get  back  what  I  paid  for  it  three  months  ago?	我 新车 在 一 次 事故 中 被 拆毁 是 另 一个 人 错 我 只 拥有 汽车 三 个 月 我会 收回 我 三 个 月 前 支付 费用
9896	auto-insurance	不支付汽车保险影响信用？	Will  Not  Paying  Car  Insurance  Affect  Credit?	不 支付 汽车保险 影响 信用
9897	auto-insurance	高血压是否影响汽车保险？	Does  High  Blood  Pressure  Affect  Car  Insurance?	高血压 是 否 影响 汽车保险
9898	auto-insurance	你需要在俄克拉荷马州保险吗？	Are  You  Required  To  Have  Car  Insurance  In  Oklahoma?	你 需要 在 俄克拉荷马州 保险
9899	medicare-insurance	什么时候注册Medicare？	When  Do  You  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 注册 Medicare
9900	home-insurance	索赔是否影响家庭保险？	Does  A  Claim  Affect  Home  Insurance?	索赔 是否 影响 家庭 保险
9901	medicare-insurance	医疗保险在2013年有多大？	How  Much  Is  Medicare  Going  Up  In  2013?	医疗 保险在 2013年 有 多 大
9902	life-insurance	寿险寿命多久？	How  Long  Before  Life  Insurance  Takes  Effect?	寿险 寿命 多久
9903	home-insurance	房主保险是否覆盖雪灾？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Snow  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 雪灾
9904	annuities	什么是医疗补助合格的年金？	What  Are  Medicaid  Qualified  Annuities?	什么 是 医疗 补助 合格 年金
9905	medicare-insurance	按摩师可以为医疗保险患者订购X光片吗？	Can  Chiropractors  Order  X-Rays  For  Medicare  Patients?	按摩师 可以 为 医疗保险 患者 订购 X 光片
9906	auto-insurance	什么是我的汽车保险政策编号？	What  Is  My  Car  Insurance  Policy  Number?	什么 是 我 汽车保险 政策 编号
9907	long-term-care-insurance	长期照顾保险是否必须强制？	Should  Long-Term  Care  Insurance  Be  Mandatory?	长期 照顾 保险 是否 必须 强制
9908	life-insurance	你如何选择最佳人寿保险公司？	How  Do  You  Choose  The  Best  Life  Insurance  Company?	你 如何 选择 最佳 人寿保险 公司
9909	home-insurance	房主保险的价格是多少？	What  Is  The  Price  Of  Homeowners  Insurance?	房主 保险 价格 是 多少
9910	medicare-insurance	医疗保障资金不足如何？	How  Much  Is  Medicare  Underfunded?	医疗保障 资金不足 如何
9911	medicare-insurance	什么是最好的医疗保险接收计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Rx  Plan?	什么 是 最好 医疗保险 接收 计划
9912	renters-insurance	租金保险是否涵盖酒店费用？	Will  Renters  Insurance  Cover  Hotel  Costs?	租金 保险 是否 涵盖 酒店 费用
9913	medicare-insurance	什么是医疗保健护理设施？	What  Is  Medicare  Skilled  Nursing  Facility?	什么 是 医疗保健 护理 设施
9914	medicare-insurance	我可以选择退出Medicare Part A吗？	Can  I  Opt  Out  Of  Medicare  Part  A?	我 可以 选择 退出 Medicare Part A
9915	home-insurance	家庭保险如何处理以前所有者住在那里的冰雹伤害？	How  Does  Home  Insurance  Treat  Hail  Damage  That  Occurred  When  A  Previous  Owner  Lived  There?	家庭 保险 如何 处理 以前 所有者 住在 那里 冰雹 伤害
9916	medicare-insurance	医疗保险提供处方吗？	Does  Medicare  Offer  A  Prescription  Plan?	医疗保险 提供 处方
9917	annuities	可变年金可以滚动吗？	Can  Variable  Annuities  Be  Rolled  Over?	可变 年金 可以 滚动
9918	health-insurance	非法移民可以获得健康保险吗？	Can  Illegal  Immigrants  Get  Health  Insurance?	非法 移民 可以 获得 健康 保险
9919	medicare-insurance	你需要多久才能获得医疗保险？	How  Old  Do  You  Need  To  Be  To  Get  Medicare?	你 需要 多久 才能 获得 医疗保险
9920	disability-insurance	我应该得到多少长期残疾保险？	How  Much  Long  Term  Disability  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 多少 长期 残疾 保险
9921	auto-insurance	我可以在蒙大拿州享受国家汽车保险吗？	Can  I  Have  Out  Of  State  Car  Insurance  In  Montana?	我 可以 在 蒙大拿州 享受 国家 汽车保险
9922	home-insurance	房主保险是否包含车辆被盗物业？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Stolen  Property  From  Car?	房主 保险 是否 包含 车辆 被盗 物业
9923	disability-insurance	我可以用MS获得残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  With  MS?	我 可以 用 MS 获得 残疾 保险
9924	life-insurance	人寿保险是否从债权人安全？	Is  Life  Insurance  Safe  From  Creditors?	人寿保险 是否 从 债权人 安全
9925	health-insurance	如果我们得到一个新的总统，奥巴马克呢？	Will  Obamacare  Go  Away  If  We  Get  A  New  President?	如果 我们 得到 一个 新的 总统 奥巴马克
9926	home-insurance	我可以更改我的房主保险吗？	Can  I  Change  My  Homeowners  Insurance?	我 可以 更改 我 房主 保险
9927	life-insurance	意志与人寿保险有什么不同？	What  Are  The  Differences  Between  A  Will  And  Life  Insurance?	意志 与 人寿保险 有 什么 不同
9928	life-insurance	国家农场人寿保险是否使用大麻？	Does  State  Farm  Life  Insurance  Test  For  Marijuana  Use?	国家 农场 人寿保险 是否 使用 大麻
9929	medicare-insurance	医护人员能否选择退学？	Can  A  Chiropractor  Opt  Out  Of  Medicare?	医护人员 能否 选择 退学
9930	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险的平均保费？	What  Is  Average  Premium  For  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 长期 护理 保险 平均 保费
9931	medicare-insurance	什么时候买药物政策？	When  To  Buy  A  Medigap  Policy?	什么 时候 买 药物 政策
9932	health-insurance	什么是Wellpoint健康保险？	What  Is  Wellpoint  Health  Insurance?	什么 是 Wellpoint 健康 保险
9933	health-insurance	健康保险在离婚后结束什么时候？	When  Does  Health  Insurance  End  After  Divorce?	健康 保险 在 离 婚后 结束 什么 时候
9934	auto-insurance	哪个车险最差？	Which  Car  Insurance  Is  The  Worst?	哪个 车险 最差
9935	medicare-insurance	医疗报警系统会支付医疗费用吗？	Will  Medicare  Pay  For  Medical  Alert  Systems?	医疗 报警 系统 会 支付 医疗费 用
9936	auto-insurance	我的汽车保险政策何时到期？	When  Does  My  Auto  Insurance  Policy  Expire?	我 汽车保险 政策 何时 到期
9937	auto-insurance	全面覆盖汽车保险包括什么？	What  Does  Full  Coverage  Car  Insurance  Include?	全面 覆盖 汽车保险 包括 什么
9938	auto-insurance	汽车保险公司可以取消您的保单吗？	Can  An  Auto  Insurance  Company  Cancel  Your  Policy?	汽车 保险公司 可以 取消 您 保单
9939	auto-insurance	保险合计我的车可以保留吗？	Insurance  Totaled  My  Car  Can  I  Keep  It?	保险 合计 我 车 可以 保留
9940	auto-insurance	非法移民可以获得汽车保险吗？	Can  An  Illegal  Immigrant  Get  Auto  Insurance?	非法 移民 可以 获得 汽车保险
9941	life-insurance	人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Term  Life  Insurance?	人寿保险 平均 成本 是 多少
9942	health-insurance	健康保险是否覆盖睑成形术？	Does  Health  Insurance  Cover  Blepharoplasty?	健康 保险 是否 覆盖 睑 成形术
9943	life-insurance	30岁以上需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  A  30  Year  Old  Need?	30 岁 以上 需要 多少 人寿保险
9944	life-insurance	人寿保险是否影响社会保障福利？	Does  Life  Insurance  Affect  Social  Security  Benefits?	人寿保险 是否 影响 社会保障 福利
9945	health-insurance	健康保险是否覆盖眼部护理？	Does  Health  Insurance  Cover  Eye  Care?	健康 保险 是否 覆盖 眼部 护理
9946	life-insurance	我可以兑现我的全人寿保险吗？	Can  I  Cash  Out  My  Whole  Life  Insurance  Policy?	我 可以 兑现 我 全 人寿保险
9947	home-insurance	房主保险覆盖水暖？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Plumbing?	房主 保险 覆盖 水暖
9948	life-insurance	人寿保险是否有PPI？	Does  Life  Insurance  Have  PPI?	人寿保险 是否 有 PPI
9949	health-insurance	为什么我的健康保险扣除这么高？	Why  Is  My  Health  Insurance  Deductible  So  High?	为什么 我 健康 保险 扣除 这么 高
9950	life-insurance	什么是人寿保险费？	What  Is  A  Policy  Fee  On  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 费
9951	home-insurance	房主保险是否覆盖基础裂缝？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Foundation  Cracks?	房主 保险 是否 覆盖 基础 裂缝
9952	health-insurance	谁监管健康保险？	Who  Regulates  Health  Insurance?	谁 监管 健康 保险
9953	life-insurance	一个孩子需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  With  One  Child?	一个 孩子 需要 多少 人寿保险
9954	disability-insurance	谁提供最佳的长期残疾保险？	Who  Offers  The  Best  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 提供 最佳 长期 残疾 保险
9955	renters-insurance	租客保险是否覆盖了破窗？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Broken  Window?	租客 保险 是否 覆盖 破窗
9956	life-insurance	我应该为人寿保险多少钱？	How  Much  Should  I  Have  For  Life  Insurance?	我 应该 为 人寿保险 多少 钱
9957	retirement-plans	哪里是401K的最佳场所？	Where  Is  The  Best  Place  To  Rollover  A  401K?	哪里 是 401 K 最佳 场所
9958	life-insurance	是补充人寿保险税前吗？	Is  Supplemental  Life  Insurance  Pre-Tax?	是 补充 人寿保险 税前
9959	life-insurance	你可以开个人保险吗？	Can  You  Open  A  Life  Insurance  Policy  On  Someone  Else?	你 可以 开 个人保险
9960	home-insurance	如何阅读家庭保险报价？	How  To  Read  A  Home  Insurance  Quote?	如何 阅读 家庭 保险 报价
9961	disability-insurance	谁支付残疾保险？	Who  Pays  For  Disability  Insurance?	谁 支付 残疾 保险
9962	life-insurance	有人可以拿出人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  Someone  Else?	有人 可以 拿出 人寿保险
9963	auto-insurance	我的丈夫有没有在我的汽车保险？	Does  My  Husband  Have  To  Be  On  My  Car  Insurance?	我 丈夫 有 没有 在 我 汽车保险
9964	auto-insurance	什么是青少年司机最便宜的汽车保险？	What  Is  The  Cheapest  Car  Insurance  For  Teenage  Drivers?	什么 是 青少年 司机 最 便宜 汽车保险
9965	health-insurance	我应该多么期望支付健康保险？	How  Much  Should  I  Expect  To  Pay  For  Health  Insurance?	我 应该 多么 期望 支付 健康 保险
9966	life-insurance	我应该为人寿保险支付多少？	How  Much  Should  I  Be  Paying  For  Life  Insurance?	我 应该 为 人寿保险 支付 多少
9967	life-insurance	我应该买多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 多少 人寿保险
9968	life-insurance	定期人寿保险有多重要？	How  Important  Is  Term  Life  Insurance?	定期 人寿保险 有 多 重要
9969	auto-insurance	如何快速得到汽车保险？	How  Quickly  Can  I  Get  Car  Insurance?	如何 快速 得到 汽车保险
9970	life-insurance	我可以在我丈夫身上取得人寿保险吗？	Can  I  Take  Out  Life  Insurance  On  My  Ex-Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 取得 人寿保险
9971	home-insurance	何时更改房主保险？	When  To  Change  Homeowners  Insurance?	何时 更改 房主 保险
9972	auto-insurance	何时成为汽车保险的强制性？	When  Did  It  Become  Mandatory  For  Car  Insurance?	何时 成为 汽车保险 强制性
9973	life-insurance	我的雇主在我身上有人寿保险吗？	Does  My  Employer  Have  Life  Insurance  On  Me?	我 雇主 在 我 身上 有 人寿保险
9974	disability-insurance	什么是短期残疾保险费用？	What  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cost?	什么 是 短期 残疾 保险 费用
9975	retirement-plans	养老金计划是资产？	Is  A  Pension  Plan  An  Asset?	养老金 计划 是 资产
9976	medicare-insurance	医疗保险与医疗援助相同吗？	Is  Medicare  The  Same  As  Medical  Assistance?	医疗保险 与 医疗 援助 相同
9977	renters-insurance	如何充分利用租金保险索赔？	How  To  Get  The  Most  Out  Of  A  Renters  Insurance  Claim?	如何 充分利用 租金 保险 索赔
9978	disability-insurance	哪些公司提供残疾保险？	Which  Companies  Offer  Disability  Insurance?	哪些 公司 提供 残疾 保险
9979	life-insurance	水平期限人寿保险是什么意思？	What  Does  Level  Term  Life  Insurance  Mean?	水平 期限 人寿保险 是 什么 意思
9980	life-insurance	人寿保险是否投资？	Does  Life  Insurance  Work  As  An  Investment?	人寿保险 是否 投资
9981	health-insurance	健康保险是否涵盖男子乳腺发育外科手术？	Does  Health  Insurance  Cover  Gynecomastia  Surgery?	健康 保险 是否 涵盖 男子 乳腺 发育 外科手术
9982	life-insurance	D＆D除了人寿保险吗？	Is  D&D  In  Addition  To  Life  Insurance?	D D 除了 人寿保险
9983	medicare-insurance	医疗保险B部护理辅助生活	Does  Medicare  Part  B  Cover  Assisted  Living?	医疗保险 B 部 护理 辅助 生活
9984	annuities	国营农场卖年金？	Does  State  Farm  Sell  Annuities?	国营农场 卖 年 金
9985	home-insurance	什么是平均房主保险？	What  Is  The  Average  Homeowners  Insurance?	什么 是 平均 房主 保险
9986	life-insurance	关于人寿保险如何？	About  How  Much  Is  Life  Insurance?	关于 人寿保险 如何
9987	medicare-insurance	医疗保险覆盖Tysabri？	Does  Medicare  Cover  Tysabri?	医疗保险 覆盖 Tysabri
9988	life-insurance	殖民地人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Colonial  Penn  Life  Insurance  Cost?	殖民地 人寿保险 费用 多少
9989	home-insurance	国家农场是否有空置家庭保险？	Does  State  Farm  Have  Vacant  Home  Insurance?	国家 农场 是否 有 空置 家庭 保险
9990	auto-insurance	其他人可以驾驶我的车在我的保险？	Can  Other  People  Drive  My  Car  Under  My  Insurance?	其他人 可以 驾驶 我 车在我 保险
9991	life-insurance	全寿命保险值得吗？	Is  Whole  Term  Life  Insurance  Worth  It?	全 寿命 保险 值得
9992	home-insurance	什么是家庭抵押的危害保险？	What  Is  Hazard  Insurance  On  A  Home  Mortgage?	什么 是 家庭 抵押 危害 保险
9993	life-insurance	定期人寿保险意味着什么？	What  Does  A  Term  Life  Insurance  Mean?	定期 人寿保险 意味着 什么
9994	auto-insurance	什么时候加汽车保险？	When  To  Add  Child  To  Car  Insurance?	什么 时候 加 汽车保险
9995	medicare-insurance	医保部分A覆盖呃？	Does  Medicare  Part  A  Cover  Er?	医保 部分 A 覆盖
9996	life-insurance	有多少人没有人寿保险？	How  Many  People  Have  No  Life  Insurance?	有 多少 人 没有 人寿保险
9997	life-insurance	什么是不可撤销受益人的人寿保险？	What  Is  Irrevocable  Beneficiary  Life  Insurance?	什么 是 不 可撤销 受益人 人寿保险
9998	home-insurance	家庭保险的含义是什么？	What  Is  The  Meaning  Of  Home  Insurance?	家庭 保险 含义 是 什么
9999	health-insurance	眼镜蛇健康保险多少钱？	How  Much  Is  It  To  Cobra  Health  Insurance?	眼镜蛇 健康 保险 多少 钱
10000	auto-insurance	我应该得到哪些汽车保险？	Which  Car  Insurance  Coverage  Should  I  Get?	我 应该 得到 哪些 汽车保险
10001	auto-insurance	汽车保险是否更适合租赁？	Is  Car  Insurance  More  For  A  Lease?	汽车保险 是否 更 适合 租赁
10002	medicare-insurance	医疗保险或人力为我94岁的父亲盖上电梯椅？	Does  Medicare  Or  Humana  Cover  A  Lift  Chair  For  My  94  Year  Old  Father?	医疗保险 或 人 力为我 94 岁 父亲 盖 上 电梯 椅
10003	disability-insurance	你有多重残疾保险政策？	Can  You  Have  Multiple  Disability  Insurance  Policies?	你 有 多重 残疾 保险 政策
10004	disability-insurance	什么是残疾人买保险？	What  Is  Disability  Buyout  Insurance?	什么 是 残疾人 买保险
10005	auto-insurance	全面覆盖汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Full  Coverage  Auto  Insurance  Cost?	全面 覆盖 汽车 保险费用 多少
10006	critical-illness-insurance	严重疾病保险值钱吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  Worth  The  Money?	严重 疾病 保险 值钱
10007	home-insurance	房主保险是否覆盖黑色模具？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Black  Mold?	房主 保险 是否 覆盖 黑色 模具
10008	long-term-care-insurance	为什么我需要长期护理保险？	Why  Do  I  Need  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 我 需要 长期 护理 保险
10009	medicare-insurance	Medigap计划如何工作？	How  Do  Medigap  Plans  Work?	Medigap 计划 如何 工作
10010	life-insurance	为什么在工作之外购买人寿保险？	Why  Buy  Life  Insurance  Outside  Of  Work?	为什么 在 工作 之外 购买 人寿保险
10011	disability-insurance	为什么我需要短期残疾保险？	Why  Do  I  Need  Short  Term  Disability  Insurance?	为什么 我 需要 短期 残疾 保险
10012	health-insurance	为什么发明健康保险？	Why  Was  Health  Insurance  Invented?	为什么 发明 健康 保险
10013	medicare-insurance	医疗保险支付葬礼吗？	Does  Medicare  Pay  For  Burial?	医疗保险 支付 葬礼
10014	medicare-insurance	提供者如何注册医疗保险？	How  Does  A  Provider  Enroll  In  Medicare?	提供者 如何 注册 医疗保险
10015	disability-insurance	什么是最佳残疾保险？	What  Is  Best  Disability  Insurance?	什么 是 最佳 残疾 保险
10016	long-term-care-insurance	你应该什么时候长期照顾保险？	When  Should  You  Have  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 什么 时候 长期 照顾 保险
10017	life-insurance	退休人员需要人寿保险吗？	Does  A  Retired  Person  Need  Life  Insurance?	退休 人员 需要 人寿保险
10018	health-insurance	什么时候健康保险可扣除重置？	When  Does  A  Health  Insurance  Deductible  Reset?	什么 时候 健康 保险 可 扣除 重置
10019	renters-insurance	租客保险是否受伤？	Does  Renters  Insurance  Cover  Injuries?	租客 保险 是否 受伤
10020	medicare-insurance	医疗保险覆盖YMCA会员资格？	Does  Medicare  Cover  YMCA  Membership?	医疗保险 覆盖 YMCA 会员 资格
10021	disability-insurance	如何获得残疾保险？	How  To  Obtain  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险
10022	renters-insurance	什么是高级人员保险？	What  Is  A  Premium  For  Renters  Insurance?	什么 是 高级 人员 保险
10023	health-insurance	健康保险如何影响工人报酬？	How  Does  Health  Insurance  Affect  Workers'  Compensation  Filing?	健康 保险 如何 影响 工人 报酬
10024	retirement-plans	养老金计划是否是ERISA？	Is  A  Pension  Plan  ERISA?	养老金 计划 是否是 ERISA
10025	home-insurance	房主保险涵盖水族馆？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Aquariums?	房主 保险 涵盖 水族馆
10026	home-insurance	家庭保险是否覆盖下水道？	Does  Home  Insurance  Cover  Sewer  Pipes?	家庭 保险 是否 覆盖 下水道
10027	home-insurance	家庭保险是否覆盖Windows？	Does  Home  Insurance  Cover  Broken  Windows?	家庭 保险 是否 覆盖 Windows
10028	long-term-care-insurance	长期护理保险费的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	长期 护理 保险费 平均 成本 是 多少
10029	long-term-care-insurance	谁在密苏里州销售长期护理保险？	Who  Sells  Long  Term  Care  Insurance  In  Missouri?	谁 在 密苏里州 销售 长期 护理 保险
10030	life-insurance	我应该花多少钱去维护生命？	How  Much  Should  I  Spend  On  Life  Insurance?	我 应该 花 多少 钱 去 维护 生命
10031	auto-insurance	当你迟到汽车保险时会发生什么？	What  Happens  When  You're  Late  On  Your  Car  Insurance?	当 你 迟到 汽车保险 时会 发生 什么
10032	auto-insurance	如何在汽车保险上节省资金？	How  Can  I  Save  Money  On  Car  Insurance?	如何 在 汽车保险 上 节省 资金
10033	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了一个破裂的挡风玻璃？	Does  Car  Insurance  Cover  A  Cracked  Windshield?	汽车保险 是否 覆盖 一个 破裂 挡风玻璃
10034	health-insurance	健康保险公司在哪里赚钱？	Where  Do  Health  Insurance  Companies  Get  Their  Money?	健康 保险公司 在 哪里 赚钱
10035	life-insurance	人寿保险的回报如何工作？	How  Does  Return  Of  Premium  In  Life  Insurance  Work?	人寿保险 回报 如何 工作
10036	critical-illness-insurance	谁出售严重疾病保险？	Who  Sells  Critical  Illness  Insurance?	谁 出售 严重 疾病 保险
10037	retirement-plans	退休计划是否是一个Ira？	Is  A  Retirement  Plan  An  Ira?	退休 计划 是否是 一个 Ira
10038	life-insurance	人寿保险投降价值是否纳税？	Is  Life  Insurance  Surrender  Value  Taxable?	人寿保险 投降 价值 是否 纳税
10039	life-insurance	人寿保险是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  Mean?	人寿保险 是 什么 意思
10040	disability-insurance	戴夫·拉姆齐（Dave Ramsey）谈长期残疾保险？	What  Does  Dave  Ramsey  Say  About  Long  Term  Disability  Insurance?	戴夫 拉姆齐 Dave Ramsey 谈 长期 残疾 保险
10041	life-insurance	年金与人寿保险的差距如何？	How  Does  An  Annuity  Differ  From  Life  Insurance?	年金 与 人寿保险 差距 如何
10042	life-insurance	为什么会有人购买全人寿保险？	Why  Would  Anyone  Buy  Whole  Life  Insurance?	为什么 会 有人 购买 全 人寿保险
10043	auto-insurance	如果汽车有保险可以有人驾驶吗？	If  A  Car  Has  Insurance  Can  Anyone  Drive  It?	如果 汽车 有 保险 可以 有人 驾驶
10044	auto-insurance	自由汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Liberty  Mutual  Car  Insurance?	自由 汽车保险 多少 钱
10045	life-insurance	信用人寿保险中受益人是谁？	Who  Is  The  Beneficiary  In  Credit  Life  Insurance?	信用 人寿保险 中 受益人 是 谁
10046	auto-insurance	我可以在不支付押金的情况下获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  Paying  A  Deposit?	我 可以 在 不 支付 押金 情况下 获得 汽车保险
10047	renters-insurance	马里兰州是否需要租金保险？	Does  Maryland  Require  Renters  Insurance?	马里兰州 是否 需要 租金 保险
10048	home-insurance	什么是房主保险的声明页？	What  Is  The  Declaration  Page  On  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 声明 页
10049	health-insurance	我们何时需要购买健康保险？	When  Do  We  Have  To  Buy  Health  Insurance?	我们 何时 需要 购买 健康 保险
10050	disability-insurance	如何获得短期残疾保障？	How  To  Get  Short  Term  Disability  Coverage?	如何 获得 短期 残疾 保障
10051	auto-insurance	我可以卖没有保险的汽车吗？	Can  I  Sell  A  Car  Without  Insurance?	我 可以 卖 没有 保险 汽车
10052	life-insurance	Metlife对人寿进行药物检测？	Does  Metlife  Do  Drug  Testing  For  Life  Insurance?	Metlife 对 人 寿进行 药物 检测
10053	medicare-insurance	医疗保险覆盖医院多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Cover  For  A  Hospital  Stay?	医疗保险 覆盖 医院 多少 钱
10054	medicare-insurance	Medigap是否覆盖牙科和视力？	Does  Medigap  Cover  Dental  And  Vision?	Medigap 是否 覆盖 牙科 和 视力
10055	health-insurance	我的健康保险是否在另一个国家覆盖我？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Me  In  Another  State?	我 健康 保险 是否 在 另 一个 国家 覆盖 我
10056	auto-insurance	为什么法律要求汽车保险？	Why  Is  Car  Insurance  Legally  Required?	为什么 法律 要求 汽车保险
10057	home-insurance	房主保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  A  Homeowners  Insurance?	房主 保险 涵盖 什么
10058	life-insurance	什么是人寿保险的结算方式？	What  Are  Settlement  Options  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 结算 方式
10059	medicare-insurance	医疗保险盖Qsymia？	Does  Medicare  Cover  Qsymia?	医疗 保险盖 Qsymia
10060	medicare-insurance	将医疗保险支付给Cymbalta？	Will  Medicare  Pay  For  Cymbalta?	将 医疗保险 支付 给 Cymbalta
10061	home-insurance	谁卖房主保险？	Who  Sells  Homeowners  Insurance?	谁 卖 房主 保险
10062	renters-insurance	租客保险值得吗？	Is  Renters  Insurance  Worthwhile?	租客 保险 值得
10063	medicare-insurance	医疗保险盖Cialis？	Does  Medicare  Cover  Cialis?	医疗 保险盖 Cialis
10064	life-insurance	你可以找人寿保险的IRA吗？	Can  You  Find  An  IRA  With  Life  Insurance?	你 可以 找 人寿保险 IRA
10065	life-insurance	配偶必须签署人寿保险？	Does  A  Spouse  Have  To  Sign  A  Life  Insurance  Policy?	配偶 必须 签署 人寿保险
10066	annuities	康乃迪克州的年金是多少？	What  Is  The  Free  Look  Period  On  Annuities  In  Connecticut?	康乃迪 克州 年金 是 多少
10067	life-insurance	人寿保险金应该怎么办？	What  Should  I  Do  With  Life  Insurance  Money?	人寿保险 金 应该 怎么办
10068	auto-insurance	西弗吉尼亚州汽车保险的最低要求是多少？	What  Are  The  Minimum  Requirements  For  Car  Insurance  In  West  Virginia?	西弗吉尼亚州 汽车保险 最低 要求 是 多少
10069	health-insurance	健康保险经纪人如何得到报酬？	How  Does  A  Health  Insurance  Broker  Get  Paid?	健康 保险 经纪人 如何 得到 报酬
10070	life-insurance	什么是人寿保险计划？	What  Is  Endowment  Plan  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 计划
10071	life-insurance	为什么银行拥有人寿保险？	Why  Do  Banks  Own  Life  Insurance?	为什么 银行 拥有 人寿保险
10072	auto-insurance	汽车保险覆盖何时开始？	When  Does  Auto  Insurance  Coverage  Begin?	汽车保险 覆盖 何时 开始
10073	health-insurance	如果我不能在2014年支付健康保险怎么办？	What  If  I  Can't  Afford  Health  Insurance  In  2014?	如果 我 不能 在 2014年 支付 健康 保险 怎么办
10074	annuities	这是一个很好的时间来买一个立即的年金？	Is  This  A  Good  Time  To  Buy  An  Immediate  Annuity?	这 是 一个 很好 时间 来 买 一个 立即 年金
10075	home-insurance	房主保险覆盖房屋转移？	Would  Homeowners  Insurance  Cover  House  Shifting?	房主 保险 覆盖 房屋 转移
10076	health-insurance	哪个健康保险接受先前的条件？	Which  Health  Insurance  Accepts  Pre-Existing  Conditions?	哪个 健康 保险 接受 先前 条件
10077	renters-insurance	三联A提供租赁保险？	Does  Triple  A  Offer  Renters  Insurance?	三联 A 提供 租赁 保险
10078	home-insurance	我应该多多支付房主保险？	How  Much  Should  I  Be  Paying  For  Homeowners  Insurance?	我 应该 多多 支付 房主 保险
10079	life-insurance	期望父母应该得到人寿保险的几个原因是什么？	What  Are  Some  Reasons  An  Expecting  Parent  Should  Get  Life  Insurance?	期望 父母 应该 得到 人寿保险 几 个 原因 是 什么
10080	health-insurance	健康保险是否覆盖辅助生活？	Does  Health  Insurance  Cover  Assisted  Living?	健康 保险 是否 覆盖 辅助 生活
10081	health-insurance	当您离职时，健康保险覆盖范围何时结束？	When  Exactly  Does  Health  Insurance  Coverage  End  When  You  Leave  A  Job?	当 您 离职 时 健康 保险 覆盖范围 何时 结束
10082	life-insurance	SBI寿险保险有多好？	How  Good  Is  SBI  Life  Term  Insurance?	SBI 寿险 保险 有 多 好
10083	life-insurance	人寿保险不会覆盖什么？	What  Will  Life  Insurance  Not  Cover?	人寿保险 不会 覆盖 什么
10084	renters-insurance	租金保险通常是什么费用？	What  Does  Renters  Insurance  Usually  Cost?	租金 保险 通常 是 什么 费用
10085	auto-insurance	汽车保险有较高的免赔额吗？	Is  A  Higher  Deductible  Better  For  Auto  Insurance?	汽车保险 有 较高 免赔额
10086	home-insurance	房主保险是否支付模具？	Does  Homeowners  Insurance  Pay  For  Mold?	房主 保险 是否 支付 模具
10087	home-insurance	我可以转移家庭保险吗？	Can  I  Transfer  Home  Insurance?	我 可以 转移 家庭 保险
10088	life-insurance	为何使用不可撤销的人寿保险信托？	Why  Use  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	为何 使用 不可 撤销 人寿保险 信托
10089	auto-insurance	汽车保险跟车吗？	Does  Auto  Insurance  Follow  The  Vehicle?	汽车保险 跟车
10090	health-insurance	公司可以向非员工提供健康保险吗？	Can  A  Company  Provide  Health  Insurance  To  A  Non  Employee?	公司 可以 向 非 员工 提供 健康 保险
10091	life-insurance	你可以在任何人身上拿出人寿保险计划吗？	Can  You  Take  Out  A  Life  Insurance  Plan  On  Anyone?	你 可以 在 任何人 身上 拿出 人寿保险 计划
10092	auto-insurance	我怎么可以让我的车撞上保险金？	How  Can  I  Crash  My  Car  To  Get  Insurance  Money?	我 怎么 可以 让 我 车 撞 上 保险金
10093	home-insurance	何时可以换家庭保险？	When  Can  You  Change  Home  Insurance?	何时 可以 换 家庭 保险
10094	auto-insurance	PLPD汽车保险涵盖什么？	What  Does  PLPD  Car  Insurance  Cover?	PLPD 汽车保险 涵盖 什么
10095	home-insurance	家庭保险的替代成本是多少？	What  Is  Replacement  Cost  In  Home  Insurance?	家庭 保险 替代 成本 是 多少
10096	health-insurance	如果被拒绝，如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  If  Denied?	如果 被 拒绝 如何 获得 健康 保险
10097	auto-insurance	密西西比哪个汽车保险最好？	Which  Auto  Insurance  Is  Best  In  Mississippi?	密西西比 哪个 汽车保险 最好
10098	life-insurance	永久性人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Permanent  Life  Insurance  Cost?	永久性 人寿保险 费用 多少
10099	life-insurance	你应该买多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  You  Should  Buy?	你 应该 买 多少 人寿保险
10100	life-insurance	24岁的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  24  Year  Old?	24 岁 人寿保险 费用 多少
10101	medicare-insurance	什么时候计算医疗保险费？	When  Are  Medicare  Premiums  Calculated?	什么 时候 计算 医疗保险 费
10102	home-insurance	房主保险是否覆盖汽车盗窃？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Theft  From  Car?	房主 保险 是否 覆盖 汽车 盗窃
10103	medicare-insurance	我可以拒绝医疗保险吗？	Can  I  Be  Turned  Down  For  Medigap  Insurance?	我 可以 拒绝 医疗保险
10104	renters-insurance	为什么重要的租客保险？	Why  Is  It  Important  To  Get  Renters  Insurance?	为什么 重要 租客 保险
10105	home-insurance	水池养家业保险吗？	Does  A  Pool  Raise  Homeowners  Insurance?	水池 养家 业 保险
10106	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  IRR  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
10107	health-insurance	当您的工作不提供时如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  When  Your  Job  Doesn't  Offer  It?	当 您 工作 不 提供 时 如何 获得 健康 保险
10108	home-insurance	房主保险的正常免赔额是多少？	What  Is  A  Normal  Deductible  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 正常 免赔额 是 多少
10109	auto-insurance	什么是最好的汽车保险覆盖？	What  Is  The  Best  Auto  Insurance  Coverage  To  Have?	什么 是 最好 汽车保险 覆盖
10110	medicare-insurance	医疗保险支付ICU多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  ICU?	医疗保险 支付 ICU 多少 钱
10111	life-insurance	人寿保险多久？	How  Long  To  Collect  Life  Insurance?	人寿保险 多久
10112	renters-insurance	为什么重要的租客有保险？	Why  Is  It  Important  For  Renters  To  Have  Insurance?	为什么 重要 租客 有 保险
10113	life-insurance	你可以贷款一个全面的人寿保险吗？	Can  You  Take  A  Loan  Against  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 贷款 一个 全面 人寿保险
10114	auto-insurance	我可以在哪里获得便宜的汽车保险？	Im  17  Where  Can  I  Get  Cheap  Car  Insurance?	我 可以 在 哪里 获得 便宜 汽车保险
10115	medicare-insurance	什么时候必须为Medicare提供文件？	When  Must  I  File  For  Medicare?	什么 时候 必须 为 Medicare 提供 文件
10116	life-insurance	人寿保险经纪人如何做？	How  Much  Do  Life  Insurance  Brokers  Make?	人寿保险 经纪人 如何 做
10117	renters-insurance	租客保险是否覆盖黑色模具？	Does  Renters  Insurance  Cover  Black  Mold?	租客 保险 是否 覆盖 黑色 模具
10118	life-insurance	人寿保险费用会多少？	How  Much  Will  Term  Life  Insurance  Cost?	人寿保险 费用 会 多少
10119	auto-insurance	低音船保险费用多少？	How  Much  Does  Bass  Boat  Insurance  Cost?	低音 船 保险费用 多少
10120	life-insurance	人寿保险涵盖眼镜蛇？	Is  Life  Insurance  Covered  Under  Cobra?	人寿保险 涵盖 眼镜蛇
10121	disability-insurance	为残疾保险支付多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Disability  Insurance  To  Pay?	为 残疾 保险 支付 多长时间
10122	life-insurance	人寿保险真的值得吗？	Is  Life  Insurance  Really  Worth  It?	人寿保险 真的 值得
10123	disability-insurance	谁获得残疾保险？	Who  Receives  Disability  Insurance?	谁 获得 残疾 保险
10124	life-insurance	什么时候可以从全人寿保险政策中借钱？	When  Can  You  Borrow  From  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	什么 时候 可以 从 全 人寿保险 政策 中 借钱
10125	life-insurance	什么是人寿保险转换贷款？	What  Is  A  Conversion  Credit  On  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 转换 贷款
10126	long-term-care-insurance	长期护理保险在年轻时有意义吗？	Does  Long-Term  Care  Insurance  At  A  Young  Age  Make  Sense?	长期 护理 保险 在 年轻时 有 意义
10127	health-insurance	卫生保健改革如何影响健康保险公司？	How  Does  Health  Care  Reform  Affect  Health  Insurance  Companies?	卫生保健 改革 如何 影响 健康 保险公司
10128	medicare-insurance	谁为Medigap保险支付？	Who  Pays  For  Medigap  Insurance?	谁 为 Medigap 保险 支付
10129	life-insurance	退休时我的人寿保险会发生什么？	What  Happens  To  My  Life  Insurance  When  I  Retire?	退休 时 我 人寿保险 会 发生 什么
10130	auto-insurance	为什么英国汽车保险如此昂贵？	Why  Is  Car  Insurance  So  Expensive  In  England?	为什么 英国 汽车保险 如此 昂贵
10131	medicare-insurance	医生会停止服用医疗保险吗？	Will  Doctors  Stop  Taking  Medicare?	医生 会 停止 服用 医疗保险
10132	renters-insurance	房东为什么要求租金保险？	Why  Should  A  Landlord  Require  Renters  Insurance?	房东 为什么 要求 租金 保险
10133	life-insurance	如何评价人寿保险作为投资形式？	How  Would  You  Rate  Life  Insurance  As  A  Form  Of  Investment?	如何 评价 人寿保险 作为 投资 形式
10134	health-insurance	儿童在伊利诺伊州多久可以养父母健康保险？	How  Long  Can  Children  Stay  On  Parents  Health  Insurance  In  Illinois?	儿童 在 伊利诺伊州 多久 可以 养父母 健康 保险
10135	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否覆盖甲状腺癌？	Does  Critical  Illness  Insurance  Cover  Thyroid  Cancer?	严重 疾病 保险 是否 覆盖 甲状腺癌
10136	health-insurance	你可以否认印第安纳州的健康保险吗？	Can  You  Be  Denied  Health  Insurance  In  Indiana?	你 可以 否认 印第安纳 州 健康 保险
10137	medicare-insurance	何时可以在2015年注册医疗保险D部分？	When  Can  I  Enroll  In  Medicare  Part  D  For  2015?	何时 可以 在 2015年 注册 医疗保险 D 部分
10138	disability-insurance	什么是社会保障残疾保险福利？	What  Is  Social  Security  Disability  Insurance  Benefits?	什么 是 社会保障 残疾 保险 福利
10139	life-insurance	未成年人能否为人寿保险受益？	Can  A  Minor  Be  Beneficiary  For  Life  Insurance?	未成年人 能否 为 人寿保险 受益
10140	renters-insurance	租客保险是否覆盖狗咬？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Dog  Bite?	租客 保险 是否 覆盖 狗 咬
10141	life-insurance	人寿保险是否覆盖癌症死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Cancer  Death?	人寿保险 是否 覆盖 癌症 死亡
10142	life-insurance	需要多长时间才能获得人身保险索赔检查？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Life  Insurance  Claim  Check?	需要 多长时间 才能 获得 人身保险 索赔 检查
10143	life-insurance	谁应该获得全人寿保险？	Who  Should  Get  Whole  Life  Insurance?	谁 应该 获得 全 人寿保险
10144	health-insurance	玛丽凯是否提供健康保险？	Does  Mary  Kay  Provide  Health  Insurance?	玛丽凯 是否 提供 健康 保险
10145	long-term-care-insurance	什么时候应该得到长期护理保险？	When  Should  I  Get  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 应该 得到 长期 护理 保险
10146	home-insurance	家庭保险涵盖的食物污染？	Is  Food  Spoilage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	家庭 保险 涵盖 食物 污染
10147	long-term-care-insurance	谁需要长期医疗保险？	Who  Needs  Long  Term  Healthcare  Insurance?	谁 需要 长期 医疗保险
10148	home-insurance	房主保险盖屋顶修复？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Roof  Repair?	房主 保险 盖 屋顶 修复
10149	renters-insurance	我应该多多支付租金保险？	How  Much  Should  I  Pay  In  Renters  Insurance?	我 应该 多多 支付 租金 保险
10150	medicare-insurance	医疗保险营养咨询？	Does  Medicare  Cover  Nutrition  Counseling?	医疗保险 营养 咨询
10151	renters-insurance	我可以强迫要租赁保险吗？	Can  I  Be  Forced  To  Get  Renters  Insurance?	我 可以 强迫 要 租赁 保险
10152	life-insurance	灵活的人寿保险如何运作？	How  Does  Flexible  Universal  Life  Insurance  Work?	灵活 人寿保险 如何 运作
10153	renters-insurance	租客保险是否覆盖烟雾损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Smoke  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 烟雾 损害
10154	life-insurance	人寿保险血液检测药物？	Does  Life  Insurance  Blood  Test  For  Drugs?	人寿保险 血液 检测 药物
10155	health-insurance	健康保险中可扣除的是什么？	What  Exactly  Is  A  Deductible  In  Health  Insurance?	健康 保险中 可 扣除 是 什么
10156	life-insurance	人寿是好投资吗？	Is  Life  Insurance  A  Good  Investment?	人 寿是好 投资
10157	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均每月保费是多少？	What  Is  The  Average  Monthly  Premium  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 平均 每月 保费 是 多少
10158	life-insurance	糖尿病患者可以获得人身保险吗？	Can  People  With  Diabetes  Get  Life  Insurance?	糖尿病 患者 可以 获得 人身保险
10159	auto-insurance	汽车保险是否涵盖了发生道路的事故？	Does  Auto  Insurance  Cover  Accidents  That  Occur  Off  The  Road?	汽车保险 是否 涵盖 发生 道路 事故
10160	auto-insurance	汽车保险每年涨吗？	Does  Car  Insurance  Go  Up  Every  Year?	汽车保险 每年 涨
10161	medicare-insurance	医疗保险是否可以打破？	Is  Medicare  Likely  To  Go  Broke?	医疗保险 是否 可以 打破
10162	health-insurance	美国最大的健康保险公司是什么？	What  Are  The  Largest  Health  Insurance  Companies  In  The  US?	美国 最大 健康 保险 公司 是 什么
10163	life-insurance	我应该保持多长时间的人寿保险？	How  Long  Should  I  Keep  Term  Life  Insurance?	我 应该 保持 多长时间 人寿保险
10164	annuities	为什么要计算年金的现值？	Why  Calculate  Present  Value  Of  Annuities?	为什么 要 计算 年 金 现值
10165	annuities	什么是年金的目的？	What  Is  The  Purpose  Of  Annuities?	什么 是 年金 目的
10166	retirement-plans	罗斯IRA贡献如何影响税收？	How  Do  Roth  IRA  Contributions  Affect  Taxes?	罗斯 IRA 贡献 如何 影响 税收
10167	long-term-care-insurance	长期医疗保险涵盖什么？	What  Does  Long  Term  Healthcare  Insurance  Cover?	长期 医疗保险 涵盖 什么
10168	medicare-insurance	什么是更好的医疗补助或医疗保险？	What  Is  Better  Medicaid  Or  Medicare?	什么 是 更好 医疗 补助 或 医疗保险
10169	life-insurance	谁是普遍人寿保险？	Who  Is  Universal  Life  Insurance  Good  For?	谁 是 普遍 人寿保险
10170	health-insurance	个人健康保险在哪里可以买到？	Where  Can  I  Buy  Individual  Health  Insurance?	个人 健康 保险 在 哪里 可以 买到
10171	life-insurance	Geico做人寿保险？	Does  Geico  Do  Life  Insurance?	Geico 做 人寿保险
10172	medicare-insurance	医疗保险支付雾化器？	Will  Medicare  Pay  For  A  Nebulizer?	医疗保险 支付 雾化器
10173	medicare-insurance	医疗保险覆盖睡眠呼吸暂停器械？	Does  Medicare  Cover  Sleep  Apnea  Equipment?	医疗保险 覆盖 睡眠 呼吸 暂停 器械
10174	life-insurance	平均人员花费在人寿中多少钱？	How  Much  Does  The  Average  Person  Spend  On  Life  Insurance?	平均 人员 花费 在 人 寿中 多少 钱
10175	health-insurance	孕妇可以获得健康保险吗？	Can  A  Pregnant  Woman  Get  Health  Insurance?	孕妇 可以 获得 健康 保险
10176	annuities	谁买退休年金？	Who  Buys  Retirement  Annuities?	谁 买 退休 年 金
10177	life-insurance	我的公司可以支付我的人寿保险吗？	Can  My  Company  Pay  For  My  Life  Insurance?	我 公司 可以 支付 我 人寿保险
10178	critical-illness-insurance	如果我有癌症，我可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  If  I  Have  Cancer?	如果 我 有 癌症 我 可以 得到 健康 保险
10179	life-insurance	什么公司有最便宜的人寿保险在爱荷华州？	What  Company  Has  The  Cheapest  Life  Insurance  In  Iowa?	什么 公司 有 最 便宜 人寿保险 在 爱荷华州
10180	home-insurance	谁是最好的家庭保险提供者？	Who  Is  The  Best  Home  Insurance  Provider?	谁 是 最好 家庭 保险 提供者
10181	health-insurance	我应该得到什么健康保险？	What  Health  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 健康 保险
10182	health-insurance	北卡罗来纳州最负担得起的健康保险是什么？	What  Is  The  Most  Affordable  Health  Insurance  In  North  Carolina?	北卡罗来纳州 最 负担得起 健康 保险 是 什么
10183	health-insurance	我的健康保险可以涵盖家长吗？	Can  Parents  Be  Covered  Under  My  Health  Insurance?	我 健康 保险 可以 涵盖 家长
10184	other-insurance	为什么这么多保险代理人失败？	Why  Do  So  Many  Insurance  Agents  Fail?	为什么 这么 多 保险 代理人 失败
10185	medicare-insurance	内布拉斯加州的医疗保险资格是多少？	What  Are  The  Qualifications  For  Medicare  In  Nebraska?	内布拉斯加州 医疗保险 资格 是 多少
10186	health-insurance	健康保险是否涵盖睡眠障碍？	Does  Health  Insurance  Cover  Sleep  Disorders?	健康 保险 是否 涵盖 睡眠 障碍
10187	auto-insurance	哈雷戴维森摩托车保险有多少？	How  Much  Is  Motorcycle  Insurance  For  A  Harley  Davidson?	哈雷戴维森 摩托车 保险 有 多少
10188	life-insurance	谁应该拥有人寿保险？	Who  Should  Own  A  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 拥有 人寿保险
10189	life-insurance	高胆固醇如何影响人寿？	How  Does  High  Cholesterol  Affect  Life  Insurance?	高 胆固醇 如何 影响 人寿
10190	life-insurance	群体期限人寿保险是否应纳税？	When  Is  Group  Term  Life  Insurance  Taxable?	群体 期限 人寿保险 是否 应纳税
10191	life-insurance	人寿保险与重大疾病之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  Critical  Illness?	人寿保险 与 重大 疾病 之间 区别 是 什么
10192	life-insurance	AAA人寿保险好吗？	Is  AAA  Life  Insurance  Any  Good?	AAA 人寿保险 好
10193	health-insurance	为什么医疗改革违宪？	Why  Is  Health  Care  Reform  Unconstitutional?	为什么 医疗 改革 违宪
10194	disability-insurance	Aflac残疾保险是否应纳税？	Is  Aflac  Disability  Insurance  Taxable?	Aflac 残疾 保险 是否 应纳税
10195	life-insurance	人寿保险是否包括在总收入中？	Is  Life  Insurance  Included  In  Gross  Income?	人寿保险 是否 包括 在 总收入 中
10196	home-insurance	房主保险是否需要托管？	Does  Homeowners  Insurance  Have  To  Be  Escrowed?	房主 保险 是否 需要 托管
10197	auto-insurance	我可以驾驶任何有综合保险的汽车吗？	Can  I  Drive  Any  Car  With  Comprehensive  Insurance?	我 可以 驾驶 任何 有 综合 保险 汽车
10198	life-insurance	人寿保险何时生效？	When  Does  Life  Insurance  Become  Effective?	人寿保险 何时 生效
10199	life-insurance	我什么时候应该购买定期人寿保险？	When  Should  I  Buy  Term  Life  Insurance?	我 什么 时候 应该 购买 定期 人寿保险
10200	retirement-plans	将401K转换成Roth IRA的成本是多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Convert  401K  To  Roth  IRA?	将 401 K 转换成 Roth IRA 成本 是 多少
10201	auto-insurance	如果我租车我的保险是否覆盖？	If  I  Rent  A  Car  Does  My  Insurance  Cover  It?	如果 我 租车 我 保险 是否 覆盖
10202	life-insurance	哪个人寿保险公司被评为最佳？	Which  Life  Insurance  Company  Is  Rated  As  Best?	哪个 人寿保险 公司 被 评为 最佳
10203	disability-insurance	抵押残疾保险如何运作？	How  Does  Mortgage  Disability  Insurance  Work?	抵押 残疾 保险 如何 运作
10204	retirement-plans	货币市场基金是共同基金吗？	Is  A  Money  Market  Fund  A  Mutual  Fund?	货币 市场 基金 是 共同 基金
10205	health-insurance	为什么保险公司对抗医疗改革？	Why  Are  Insurance  Companies  Against  Healthcare  Reform?	为什么 保险公司 对抗 医疗 改革
10206	life-insurance	在哪里获得人寿保险报价？	Where  To  Get  Life  Insurance  Quotes?	在 哪里 获得 人寿保险 报价
10207	medicare-insurance	什么年份你可以获得医疗保险？	What  Year  Can  You  Get  Medicare?	什么 年份 你 可以 获得 医疗保险
10208	auto-insurance	如果我一整年都要进行保险，那么200美元怎么罚款我呢？	If  I  Have  Carried  Insurance  All  Year,  How  Can  They  Penalize  Me  For  $200?	如果 我 一 整年 都 要 进行 保险 那么 200 美元 怎么 罚款 我
10209	disability-insurance	自愿残疾保险是否可以扣除？	Is  Voluntary  Disability  Insurance  Deductible?	自愿 残疾 保险 是否 可以 扣除
10210	home-insurance	房东保险比房主保险便宜吗？	Is  Landlord  Insurance  Cheaper  Than  Homeowners  Insurance?	房东 保险 比 房主 保险 便宜
10211	renters-insurance	你可以为宿舍收取保险吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  For  A  Dorm  Room?	你 可以 为 宿舍 收取 保险
10212	life-insurance	谁是自由人寿保险？	Who  Is  Liberty  National  Life  Insurance?	谁 是 自由 人寿保险
10213	life-insurance	犹他州的人寿保险是否免除债权人？	Is  Life  Insurance  Exempt  From  Creditors  In  Utah?	犹他州 人寿保险 是否 免除 债权人
10214	life-insurance	我可以买多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Can  I  Buy?	我 可以 买 多少 人寿保险
10215	life-insurance	什么是合格的人寿保险计划？	What  Is  A  Qualified  Life  Insurance  Plan?	什么 是 合格 人寿保险 计划
10216	annuities	你能转移年金吗？	Can  You  Transfer  Annuities?	你 能 转移 年金
10217	life-insurance	可变人寿保险值得吗？	Is  Variable  Universal  Life  Insurance  Worth  It?	可变 人寿保险 值得
10218	health-insurance	保险免赔额。从1月1日开始	Insurance  Deductibles.  Start  over  Jan  1	保险 免赔额 从 1月 1日 开始
10219	life-insurance	北卡罗来纳州受益人的人寿保险是否应纳税？	Is  Life  Insurance  Taxable  To  The  Beneficiary  In  North  Carolina?	北卡罗来纳州 受益人 人寿保险 是否 应纳税
10220	disability-insurance	什么是临时残疾保险？	What  Is  Temporary  Disability  Insurance?	什么 是 临时 残疾 保险
10221	auto-insurance	自由汽车保险是否涵盖租车？	Does  Liberty  Mutual  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	自由 汽车保险 是否 涵盖 租车
10222	health-insurance	我的健康保险PPO还是HMO？	Is  My  Health  Insurance  PPO  Or  HMO?	我 健康 保险 PPO 还是 HMO
10223	auto-insurance	有没有人知道年轻车手的廉价汽车保险？	Does  Anyone  Know  Cheap  Car  Insurance  For  Young  Drivers?	有 没有人 知道 年轻 车手 廉价 汽车保险
10224	annuities	年金与人寿保险之间有什么不同？	What  Is  The  Difference  Between  Annuities  And  Life  Insurance?	年金 与 人寿保险 之间 有 什么 不同
10225	medicare-insurance	什么是Medicare IRMAA？	What  Is  Medicare  IRMAA?	什么 是 Medicare IRMAA
10226	auto-insurance	汽车保险怎么办？	How  Do  I  Get  Auto  Insurance  Without  A  Car?	汽车保险 怎么办
10227	life-insurance	我可以用信用卡支付人寿保险吗？	Can  I  Pay  Life  Insurance  With  A  Credit  Card?	我 可以 用 信用卡 支付 人寿保险
10228	life-insurance	什么是真正的人寿保险？	What  Is  True  Term  Life  Insurance?	什么 是 真正 人寿保险
10229	life-insurance	借用人寿保险是个好主意？	Is  Borrowing  Against  Life  Insurance  A  Good  Idea?	借用 人寿保险 是 个 好主意
10230	life-insurance	A可以改变人寿保险受益人吗？	Can  A  Will  Change  A  Life  Insurance  Beneficiary?	A 可以 改变 人寿保险 受益人
10231	retirement-plans	401K提款是否影响税收？	Does  401K  Withdrawal  Affect  Taxes?	401 K 提款 是否 影响 税收
10232	retirement-plans	为什么人们不计划退休？	Why  Do  People  Not  Plan  For  Retirement?	为什么 人们 不 计划 退休
10233	auto-insurance	事故后可以切换汽车保险吗？	Can  I  Switch  Auto  Insurance  After  An  Accident?	事故 后 可以 切换 汽车保险
10234	renters-insurance	谁是最好的租客保险？	Who  Is  The  Best  For  Renters  Insurance?	谁 是 最好 租客 保险
10235	disability-insurance	我可以得到多少残疾的好处？	How  Much  Disability  Benefits  Can  I  Get?	我 可以 得到 多少 残疾 好处
10236	critical-illness-insurance	关键疾病保险与收入保障保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Critical  Illness  Insurance  And  Income  Protection  Insurance?	关键 疾病 保险 与 收入 保障 保险 之间 区别 是 什么
10237	medicare-insurance	什么是A部分医疗保险？	What  Is  Part  A  Medicare  Coverage?	什么 是 A 部分 医疗保险
10238	life-insurance	人寿保险是否上涨？	Does  Life  Insurance  Go  Up?	人寿保险 是否 上涨
10239	annuities	年金投资在哪里？	What  Do  Annuities  Invest  In?	年金 投资 在 哪里
10240	health-insurance	哪个健康保险涵盖伟哥？	Which  Health  Insurance  Covers  Viagra?	哪个 健康 保险 涵盖 伟哥
10241	health-insurance	超重如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  If  Overweight?	超重 如何 获得 健康 保险
10242	life-insurance	如何在别人身上获得人身保险？	How  Do  I  Get  Life  Insurance  On  Someone  Else?	如何 在 别人 身上 获得 人身保险
10243	annuities	谁提供混合年金？	Who  Offers  Hybrid  Annuities?	谁 提供 混合 年金
10244	life-insurance	人寿保险是谁？	What  Are  Riders  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 谁
10245	auto-insurance	医疗保险是否涵盖汽车事故？	Does  Medical  Insurance  Cover  An  Auto  Accidents?	医疗保险 是否 涵盖 汽车 事故
10246	life-insurance	如果我有心脏病发作，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Had  A  Heart  Attack?	如果 我 有 心脏病 发作 我 可以 得到 人寿保险
10247	retirement-plans	共同基金经理人做什么？	What  Do  Mutual  Fund  Managers  Do?	共同 基金 经理人 做 什么
10248	auto-insurance	汽车保险是否支付冰雹损失？	Does  Car  Insurance  Pay  For  Hail  Damage?	汽车保险 是否 支付 冰雹 损失
10249	life-insurance	有没有任何人寿保险会覆盖有卒中和糖尿病的人？	Is  There  Any  Life  Insurance  That  Will  Cover  Someone  With  A  Stroke  And  Diabetes?	有 没有 任何 人寿保险 会 覆盖 有 卒中 和 糖尿病 人
10250	disability-insurance	什么是医疗残疾保险？	What  Is  Medical  Disability  Insurance?	什么 是 医疗 残疾 保险
10251	retirement-plans	有多少人有退休计划？	How  Many  People  Have  A  Retirement  Plan?	有 多少 人 有 退休 计划
10252	medicare-insurance	医疗保险支付年度乳房X线照片吗？	Does  Medicare  Pay  For  Yearly  Mammograms?	医疗保险 支付 年度 乳房 X 线 照片
10253	retirement-plans	我可以在退休计划中现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Retirement  Plan?	我 可以 在 退休 计划 中 现金
10254	health-insurance	我应该在健康保险计划中寻找什么？	What  Should  I  Look  For  In  A  Health  Insurance  Plan?	我 应该 在 健康 保险 计划 中 寻找 什么
10255	auto-insurance	你可以用一个学习者来获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Car  Insurance  With  Just  A  Learner	你 可以 用 一个 学习者 来 获得 汽车保险
10256	life-insurance	何时应该购买人寿保险？	When  Should  Life  Insurance  Be  Purchased?	何时 应该 购买 人寿保险
10257	life-insurance	如何从Primerica取消人寿保险？	How  To  Cancel  Life  Insurance  From  Primerica?	如何 从 Primerica 取消 人寿保险
10258	life-insurance	抵押时需要人寿保险吗？	Do  You  Need  Life  Insurance  When  You  Get  A  Mortgage?	抵押 时 需要 人寿保险
10259	annuities	什么时候可以从年金退出？	When  Can  You  Withdraw  From  Annuities?	什么 时候 可以 从 年金 退出
10260	medicare-insurance	医疗保险优势如何资助？	How  Is  Medicare  Advantage  Funded?	医疗保险 优势 如何 资助
10261	life-insurance	什么是信用人寿保险？	What  Is  Credit  Life  Insurance  Used  For?	什么 是 信用 人寿保险
10262	life-insurance	USAA是否发售人寿保险？	Does  USAA  Offer  Life  Insurance?	USAA 是否 发售 人寿保险
10263	health-insurance	健康保险的生效日期是什么？	What  Is  The  Effective  Date  Of  Health  Insurance?	健康 保险 生效 日期 是 什么
10264	life-insurance	第一次人寿保险何时发布？	When  Was  The  First  Life  Insurance  Policy  Issued?	第一 次 人寿保险 何时 发布
10265	auto-insurance	加利福尼亚汽车保险的最低要求是多少？	What  Are  The  Minimum  Requirements  For  Car  Insurance  In  California?	加利福尼亚 汽车保险 最低 要求 是 多少
10266	retirement-plans	什么时候可以使用我的Roth IRA？	When  Can  I  Use  My  Roth  IRA?	什么 时候 可以 使用 我 Roth IRA
10267	medicare-insurance	医疗支付多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay?	医疗 支付 多少 钱
10268	auto-insurance	我应该承担多少汽车保险？	How  Much  Auto  Insurance  Coverage  Should  I  Carry?	我 应该 承担 多少 汽车保险
10269	home-insurance	家庭保险费用多少？	How  Much  Should  Insurance  Cost  On  A  Home?	家庭 保险费用 多少
10270	life-insurance	人寿保险是否流失？	Does  Life  Insurance  Lapse?	人寿保险 是否 流失
10271	life-insurance	什么是受保人的人寿保险？	What  Is  An  Assignee  On  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 受保人 人寿保险
10272	long-term-care-insurance	长期护理保险费用是否可以扣除？	Is  The  Cost  Of  Long  Term  Care  Insurance  Tax  Deductible?	长期 护理 保险费用 是否 可以 扣除
10273	medicare-insurance	医疗保险B部分何时开始？	When  Does  Medicare  Part  B  Begin?	医疗保险 B 部分 何时 开始
10274	life-insurance	可变人寿保险是否投资良好？	Is  Variable  Life  Insurance  A  Good  Investment?	可变 人寿保险 是否 投资 良好
10275	home-insurance	房主保险是否覆盖天花板泄漏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Ceiling  Leaks?	房主 保险 是否 覆盖 天花板 泄漏
10276	medicare-insurance	医疗卡多久有效？	How  Long  Are  Medicare  Cards  Valid  For?	医疗卡 多久 有效
10277	auto-insurance	汽车保险是否影响摩托车保险？	Does  Car  Insurance  Affect  Motorcycle  Insurance?	汽车保险 是否 影响 摩托车 保险
10278	medicare-insurance	当我退休时，医疗保险将会在哪里？	Will  Medicare  Be  Around  When  I  Retire?	当 我 退休 时 医疗保险 将 会 在 哪里
10279	health-insurance	健康保险是否覆盖管状结扎反转？	Does  Health  Insurance  Cover  Tubal  Ligation  Reversal?	健康 保险 是否 覆盖 管状 结扎 反转
10280	health-insurance	Aetna健康保险好吗？	Is  Aetna  Health  Insurance  Any  Good?	Aetna 健康 保险好
10281	auto-insurance	信用历史影响汽车保险？	Does  Credit  History  Affect  Auto  Insurance?	信用 历史 影响 汽车保险
10282	annuities	什么会考虑到固定年金的缺点？	What  Would  Be  Considered  A  Disadvantage  Of  Owning  A  Fixed  Annuity?	什么 会 考虑到 固定 年金 缺点
10283	health-insurance	健康保险是否涵盖CPAP？	Does  Health  Insurance  Cover  CPAP?	健康 保险 是否 涵盖 CPAP
10284	home-insurance	房主保险是否涵盖洪水灾害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Flood  Damage?	房主 保险 是否 涵盖 洪水 灾害
10285	long-term-care-insurance	你可以否认长期护理保险吗？	Can  You  Be  Denied  Long  Term  Care  Insurance?	你 可以 否认 长期 护理 保险
10286	medicare-insurance	是否需要医疗保险？	Is  A  Medicare  Supplement  Necessary?	是否 需要 医疗保险
10287	life-insurance	南卡罗来纳州人寿保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Life  Insurance  In  South  Carolina?	南卡罗来纳州 人寿保险 平均 成本 是 多少
10288	home-insurance	住房保险是什么住房？	What  Is  Dwelling  Coverage  In  Homeowners  Insurance?	住房 保险 是 什么 住房
10289	auto-insurance	谁是最便宜的汽车保险阿拉斯加？	Who  Is  The  Cheapest  Auto  Insurance  Alaska?	谁 是 最 便宜 汽车保险 阿拉斯加
10290	renters-insurance	谁支付租金保险？	Who  Pays  Renters  Insurance?	谁 支付 租金 保险
10291	home-insurance	房主保险是否涵盖您的财产事故？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Accidents  On  Your  Property?	房主 保险 是否 涵盖 您 财产 事故
10292	life-insurance	人寿保险CSV是什么意思？	What  Does  Life  Insurance  CSV  Mean?	人寿保险 CSV 是 什么 意思
10293	auto-insurance	汽车保险可否拒绝索赔？	Can  Car  Insurance  Deny  A  Claim?	汽车保险 可否 拒绝 索赔
10294	renters-insurance	租客保险是否覆盖狗叮咬？	Does  Renters  Insurance  Cover  Dog  Bites?	租客 保险 是否 覆盖 狗 叮咬
10295	life-insurance	谁应受信不信任人寿保险信托？	Who  Should  Be  Trustee  Of  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	谁 应受信 不 信任 人寿保险 信托
10296	medicare-insurance	医疗保险支付肾移植吗？	Does  Medicare  Pay  For  Kidney  Transplants?	医疗保险 支付 肾移植
10297	home-insurance	房主保险是否覆盖干井？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Dry  Well?	房主 保险 是否 覆盖 干 井
10298	annuities	什么是最好的年金？	What  Are  The  Best  Annuities?	什么 是 最好 年金
10299	auto-insurance	卖汽车保险需要什么？	What  Does  It  Take  To  Sell  Auto  Insurance?	卖 汽车保险 需要 什么
10300	home-insurance	家庭保险通常会覆盖宠物损害吗？	Does  Home  Insurance  Typically  Cover  Pet  Damage?	家庭 保险 通常 会 覆盖 宠物 损害
10301	medicare-insurance	什么是医疗保健B类药物？	What  Are  Medicare  Part  B  Drugs?	什么 是 医疗保健 B 类药物
10302	health-insurance	多少是没有健康保险的罚款？	How  Much  Is  The  Penalty  For  No  Health  Insurance?	多少 是 没有 健康 保险 罚款
10303	life-insurance	一个80岁的人可以得到人寿保险吗？	Can  An  80  Year  Old  Person  Get  Life  Insurance?	一个 80 岁 人 可以 得到 人寿保险
10304	annuities	1099-R是否为不合格的递延年金所有权变更？	Is  A  1099-R  Generated  For  An  Ownership  Change  On  A  Nonqualified  Deferred  Annuity?	1099 -R 是否 为 不 合格 递延 年金 所有权 变更
10305	retirement-plans	谁管理401K计划？	Who  Governs  401K  Plans?	谁 管理 401 K 计划
10306	life-insurance	人寿保险是否涵盖汽车事故？	Does  Life  Insurance  Cover  Car  Accidents?	人寿保险 是否 涵盖 汽车 事故
10307	life-insurance	在纽约我应该买人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Life  Insurance  In  New  York?	在 纽约 我 应该 买 人寿保险
10308	home-insurance	你什么时候支付家庭保险？	When  Do  You  Pay  Home  Insurance?	你 什么 时候 支付 家庭 保险
10309	auto-insurance	如果我的汽车保险到期，会发生什么？	What  Happens  If  My  Car  Insurance  Expires?	如果 我 汽车保险 到期 会 发生 什么
10310	life-insurance	Humana提供人寿保险？	Does  Humana  Offer  Life  Insurance?	Humana 提供 人寿保险
10311	auto-insurance	您可以在索赔期间更改汽车保险吗？	Can  You  Change  Car  Insurance  During  A  Claim?	您 可以 在 索赔 期间 更改 汽车保险
10312	auto-insurance	一个非家庭成员可以加入我的汽车保险吗？	Can  A  Non-Family  Member  Be  Added  To  My  Car  Insurance?	一个 非 家庭成员 可以 加入 我 汽车保险
10313	auto-insurance	汽车保险的建议金额是多少？	What  Is  The  Recommended  Amount  Of  Auto  Insurance?	汽车保险 建议 金额 是 多少
10314	life-insurance	人寿保险通常覆盖什么？	What  Does  Life  Insurance  Typically  Cover?	人寿保险 通常 覆盖 什么
10315	disability-insurance	残疾保险是谁承担的？	Who  Is  Covered  By  Disability  Insurance?	残疾 保险 是 谁 承担
10316	disability-insurance	谁真的需要残疾保险？	Who  Really  Needs  Disability  Insurance?	谁 真的 需要 残疾 保险
10317	disability-insurance	何时丢失残疾保险？	When  To  Drop  Disability  Insurance?	何时 丢失 残疾 保险
10318	health-insurance	我的健康保险是否包括健身房会员？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Gym  Membership?	我 健康 保险 是否 包括 健身房 会员
10319	medicare-insurance	Medigap政策有多少？	How  Much  Is  A  Medigap  Policy?	Medigap 政策 有 多少
10320	home-insurance	蹦床可以获得房主保险吗？	Can  You  Get  Homeowners  Insurance  With  A  Trampoline?	蹦床 可以 获得 房主 保险
10321	health-insurance	“阿肯色国内合伙人健康保险法”是什么？	What  Is  The  Arkansas  Law  On  Domestic  Partner  And  Health  Insurance?	阿肯色 国内 合伙人 健康 保险 法 是 什么
10322	renters-insurance	每月租金保险费用多少？	How  Much  Does  A  Renters  Insurance  Cost  Per  Month?	每月 租金 保险费用 多少
10323	disability-insurance	如何收集残疾保险？	How  To  Collect  On  Disability  Insurance?	如何 收集 残疾 保险
10324	renters-insurance	是否有租赁保险的法律？	Is  It  A  Law  To  Have  Renters  Insurance?	是否 有 租赁 保险 法律
10325	renters-insurance	何时需要出租人保险？	When  Is  Renters  Insurance  Required?	何时 需要 出租人 保险
10326	health-insurance	健康保险是否考虑到边缘福利？	Is  Health  Insurance  Considered  A  Fringe  Benefit?	健康 保险 是否 考虑到 边缘 福利
10327	auto-insurance	如何找到我的汽车保险是谁？	How  Can  I  Find  Who  My  Car  Insurance  Is  With?	如何 找到 我 汽车保险 是 谁
10328	annuities	什么是终身年金？	What  Are  Lifetime  Annuities?	什么 是 终身 年金
10329	auto-insurance	现代Tiburon被认为是保险运动车？	Is  A  Hyundai  Tiburon  Considered  A  Sports  Car  On  Insurance?	现代 Tiburon 被 认为 是 保险 运动 车
10330	life-insurance	人寿保险中的贷款功能如何运作？	How  does  the  loan  feature  in  a  life  insurance  policy  work?	人寿保险 中的 贷款 功能 如何 运作
10331	retirement-plans	我应该怎么计划退休？	How  Much  Should  I  Plan  For  Retirement?	我 应该 怎么 计划 退休
10332	home-insurance	如何购买房主保险？	How  Do  I  Buy  Homeowners  Insurance?	如何 购买 房主 保险
10333	annuities	谁可以卖出股权指数的年金？	Who  Can  Sell  Equity  Indexed  Annuities?	谁 可以 卖出 股权 指数 年金
10334	retirement-plans	罗斯401K如何影响税收？	How  Does  Roth  401K  Affect  Taxes?	罗斯 401 K 如何 影响 税收
10335	health-insurance	Aetna健康保险是否覆盖针灸？	Does  Aetna  Health  Insurance  Cover  Acupuncture?	Aetna 健康 保险 是否 覆盖 针灸
10336	life-insurance	净值包括人寿保险？	Does  Net  Worth  Include  Life  Insurance?	净值 包括 人寿保险
10337	life-insurance	什么是美国人寿保险？	What  Is  American  Income  Life  Insurance?	什么 是 美国 人寿保险
10338	annuities	固定年金有什么问题？	What's  Wrong  With  Fixed  Annuities?	固定 年金 有 什么 问题
10339	health-insurance	小企业要提供健康保险吗？	Will  Small  Businesses  Be  Required  To  Provide  Health  Insurance?	小企业 要 提供 健康 保险
10340	home-insurance	如何选择家庭保险？	How  To  Select  Home  Insurance?	如何 选择 家庭 保险
10341	renters-insurance	我应该多多支付租金保险？	How  Much  Should  I  Pay  For  Renters  Insurance?	我 应该 多多 支付 租金 保险
10342	health-insurance	健康保险是否减少应税收入？	Does  Health  Insurance  Reduce  Taxable  Income?	健康 保险 是否 减少 应税 收入
10343	annuities	谁买了年金，谁有可能购买他们？	Who  Buys  Annuities  And  Who  Is  Likely  To  Buy  Them?	谁 买了 年金 谁 有可能 购买 他们
10344	health-insurance	平均健康保险计划费用多少？	How  Much  Does  The  Average  Health  Insurance  Plan  Cost?	平均 健康 保险 计划 费用 多少
10345	retirement-plans	什么是退休计划分配？	What  Are  Retirement  Plan  Distributions?	什么 是 退休 计划分配
10346	retirement-plans	哪个退休计划适合你？	Which  Retirement  Plan  Is  Right  For  You?	哪个 退休 计划 适合 你
10347	disability-insurance	你如何收集残疾保险？	How  Do  You  Collect  Disability  Insurance?	你 如何 收集 残疾 保险
10348	auto-insurance	我可以在另一个州购买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  In  Another  state?	我 可以 在 另 一个 州 购买 汽车保险
10349	renters-insurance	要花多少钱来设置租金保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Set  Up  Renters  Insurance?	要 花 多少 钱 来 设置 租金 保险
10350	health-insurance	如何比较健康保险报价在纽约？	How  Can  I  Compare  Health  Insurance  Quotes  In  New  York?	如何 比较 健康 保险 报价 在 纽约
10351	life-insurance	公司如何从人寿保险中赚钱？	How  Do  Companies  Make  Money  From  Life  Insurance?	公司 如何 从 人寿保险 中 赚钱
10352	life-insurance	美国人寿保险如何？	How  Is  Prime  America  Life  Insurance?	美国 人寿保险 如何
10353	auto-insurance	你可以去监禁没有汽车保险吗？	Can  You  Go  To  Jail  For  No  Auto  Insurance?	你 可以 去 监禁 没有 汽车保险
10354	life-insurance	我可以从我的人寿保险中提取资金吗？	Can  I  Withdraw  Money  From  My  Term  Life  Insurance?	我 可以 从 我 人寿保险 中 提取 资金
10355	home-insurance	我需要家庭保险法律援助吗？	Do  I  Need  Legal  Assistance  On  Home  Insurance?	我 需要 家庭 保险 法律援助
10356	health-insurance	如何有没有健康保险的宝宝？	How  To  Have  A  Baby  Without  Health  Insurance?	如何 有没有 健康 保险 宝宝
10357	disability-insurance	为什么有短期残疾保险？	Why  Have  Short  Term  Disability  Insurance?	为什么 有 短期 残疾 保险
10358	home-insurance	房主保险可以扣除联邦税吗？	Is  Homeowners  Insurance  Deductible  On  Federal  Taxes?	房主 保险 可以 扣除 联邦 税
10359	other-insurance	我是一个律师。我有办公室保险为什么我需要投诉？	Im  a  lawyer.  I  have  office  insurance.  Why  do  I  need  Malpractice  Insurance?	我 是 一个 律师 我 有 办公室 保险 为什么 我 需要 投诉
10360	auto-insurance	少年汽车保险费用多少？	Much  Does  Auto  Insurance  Cost  For  A  Teenager?	少年 汽车 保险费用 多少
10361	long-term-care-insurance	长期护理保险费用？	What  Should  Long  Term  Care  Insurance  Cost?	长期 护理 保险 费用
10362	life-insurance	骑士哥伦布人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Knights  Columbus  Life  Insurance  Cost?	骑士 哥伦布 人寿保险 费用 多少
10363	life-insurance	如何卖我的期限人寿保险？	How  Can  I  Sell  My  Term  Life  Insurance  Policy?	如何 卖 我 期限 人寿保险
10364	life-insurance	为什么全民保险更昂贵？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  More  Expensive?	为什么 全民 保险 更 昂贵
10365	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Paid  Up  Whole  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险
10366	home-insurance	多少年度房主保险？	How  Much  Is  Yearly  Homeowners  Insurance?	多少 年度 房主 保险
10367	life-insurance	先锋销售人寿保险？	Does  Vanguard  Sell  Life  Insurance?	先锋 销售 人寿保险
10368	life-insurance	谁是加州最好的人寿保险公司？	Who  Is  The  Best  Life  Insurance  Company  In  California?	谁 是 加州 最好 人寿保险 公司
10369	health-insurance	新评新新新旗新新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗旗	Why  Is  Health  Insurance  So  High?	新 评 新 新 新 旗 新 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 旗
10370	annuities	需要什么牌照卖年金？	What  License  Is  Needed  To  Sell  Annuities?	需要 什么 牌照 卖 年 金
10371	retirement-plans	457退休计划如何工作？	How  Does  A  457  Retirement  Plan  Work?	457 退休 计划 如何 工作
10372	retirement-plans	什么是457 B退休计划？	What  Is  A  457  B  Retirement  Plan?	什么 是 457 B 退休 计划
10373	auto-insurance	汽车保险集团如何运作？	How  Does  Car  Insurance  Groups  Work?	汽车保险 集团 如何 运作
10374	critical-illness-insurance	如何申请重大疾病保险？	How  To  Claim  Critical  Illness  Insurance?	如何 申请 重大 疾病 保险
10375	medicare-insurance	Zostavax是由医疗保险覆盖吗？	Is  Zostavax  Covered  By  Medicare?	Zostavax 是 由 医疗保险 覆盖
10376	medicare-insurance	什么是医疗保健年度健康访问？	What  Is  A  Medicare  Annual  Wellness  Visit?	什么 是 医疗保健 年度 健康 访问
10377	health-insurance	大都会人寿提供健康保险？	Does  MetLife  Offer  Health  Insurance?	大都会 人寿 提供 健康 保险
10378	life-insurance	如果人寿保险受益人是小人物怎么办？	What  Happens  If  Life  Insurance  Beneficiary  Is  A  Minor?	如果 人寿保险 受益人 是 小人物 怎么办
10379	disability-insurance	什么是残疾保险的消除期？	What  Is  The  Elimination  Period  For  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 消除 期
10380	auto-insurance	第一次汽车保险政策何时书面？	When  Was  The  First  Auto  Insurance  Policy  Written?	第一 次 汽车保险 政策 何时 书面
10381	medicare-insurance	绿卡持卡人能否获得医疗保险？	Can  Green  Card  Holders  Get  Medicare?	绿卡 持卡人 能否 获得 医疗保险
10382	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  A  Life  Insurance  Rider?	什么 是 人寿保险
10383	auto-insurance	哪些是廉价保险的最佳车？	Which  Is  The  Best  Car  For  Cheap  Insurance?	哪些 是 廉价 保险 最佳 车
10384	long-term-care-insurance	长期护理保险好吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  A  Good  Deal?	长期 护理 保险 好
10385	medicare-insurance	如何注册Medicare D？	How  Do  I  Sign  Up  For  Medicare  D?	如何 注册 Medicare D
10386	medicare-insurance	医保安全网多少钱？	How  Much  Is  Medicare  Safety  Net?	医保 安全网 多少 钱
10387	auto-insurance	如果没有汽车保险，可能会发生什么？	What  Could  Happen  If  I  Drive  Without  Car  Insurance?	如果 没有 汽车保险 可能会 发生 什么
10388	medicare-insurance	为什么创建Medigap？	Why  Was  Medigap  Created?	为什么 创建 Medigap
10389	life-insurance	人寿保险的现金净值是多少？	What  Is  The  Net  Cash  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 现金 净值 是 多少
10390	health-insurance	健康保险是否支付Tummy Tuck？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Tummy  Tuck?	健康 保险 是否 支付 Tummy Tuck
10391	health-insurance	选择健康保险计划时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Choosing  A  Health  Insurance  Plan?	选择 健康 保险 计划 时 要 寻找 什么
10392	retirement-plans	谁应该买Roth IRA？	Who  Should  Buy  Roth  IRA?	谁 应该 买 Roth IRA
10393	health-insurance	什么时候需要健康保险？	When  Do  I  Need  To  Get  Health  Insurance?	什么 时候 需要 健康 保险
10394	medicare-insurance	PPACA是否适用于Medigap？	Does  PPACA  Apply  To  Medigap?	PPACA 是否 适用 于 Medigap
10395	disability-insurance	如果你失业，你能得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  If  You  Are  Unemployed?	如果 你 失业 你 能 得到 残疾 保险
10396	auto-insurance	我如何知道我的最后一次汽车保险是谁？	How  Do  I  Find  Out  Who  My  Last  Car  Insurance  Was  With?	我 如何 知道 我 最后 一 次 汽车保险 是 谁
10397	health-insurance	健康保险公司可以否认我的覆盖面吗？	Can  A  Health  Insurance  Company  Deny  Me  Coverage?	健康 保险公司 可以 否认 我 覆盖面
10398	health-insurance	什么类型的健康保险对我最好？	What  Type  Of  Health  Insurance  Is  Best  For  Me?	什么 类型 健康 保险 对 我 最好
10399	retirement-plans	为什么尽可能开始退休计划？	Why  Is  It  Prudent  To  Start  A  Retirement  Plan  As  Soon  As  Possible?	为什么 尽可能 开始 退休 计划
10400	health-insurance	新墨西哥每月健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  Per  Month  In  New  Mexico?	新墨西哥 每月 健康 保险费用 多少
10401	home-insurance	谁在密歇根州拥有最便宜的房主保险？	Who  Has  The  Cheapest  Homeowners  Insurance  In  Michigan?	谁 在 密歇根州 拥有 最 便宜 房主 保险
10402	home-insurance	我的家庭保险是否会覆盖我的手机？	Will  My  Home  Insurance  Cover  My  Mobile  Phone?	我 家庭 保险 是否 会 覆盖 我 手机
10403	life-insurance	菲律宾人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  In  The  Philippines?	菲律宾 人寿保险 多少
10404	medicare-insurance	为什么我的医疗保险金高？	Why  Is  My  Medicare  Premium  So  High?	为什么 我 医疗 保险金 高
10405	life-insurance	什么是集团通用人寿保险？	What  Is  Group  Universal  Life  Insurance?	什么 是 集团 通用 人寿保险
10406	disability-insurance	什么是买卖残疾保险？	What  is  Buy-Sell  Disability  Insurance?	什么 是 买卖 残疾 保险
10407	medicare-insurance	医疗保险覆盖轮椅吗？	Does  Medicare  Cover  A  Wheelchair?	医疗保险 覆盖 轮椅
10408	health-insurance	如何比较个人健康保险计划？	How  To  Compare  Individual  Health  Insurance  Plans?	如何 比较 个人 健康 保险 计划
10409	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险
10410	home-insurance	您需要什么保险为家庭业务？	What  Insurance  Do  You  Need  For  A  Home  Business?	您 需要 什么 保险 为 家庭 业务
10411	life-insurance	什么是联合普遍人寿保险？	What  Is  Joint  Universal  Life  Insurance?	什么 是 联合 普遍 人寿保险
10412	life-insurance	什么意思是成为人寿保险政策的所有者？	What  Does  It  Mean  To  Be  The  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy?	什么 意思 是 成为 人寿保险 政策 所有者
10413	health-insurance	健康保险何时结束？	When  Does  Health  Insurance  Coverage  End?	健康 保险 何时 结束
10414	critical-illness-insurance	需要癌症保险吗？	Is  Cancer  Insurance  Needed?	需要 癌症 保险
10415	auto-insurance	汽车保险经纪人做了多少？	How  Much  Does  An  Auto  Insurance  Broker  Make?	汽车保险 经纪人 做 多少
10416	annuities	年金赚多少钱？	How  Much  Interest  Do  Annuities  Earn?	年金 赚 多少 钱
10417	life-insurance	AAA有人寿保险吗？	Does  AAA  Have  Term  Life  Insurance?	AAA 有 人寿保险
10418	auto-insurance	事故后汽车保险增加多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Increase  After  An  Accident?	事故 后 汽车保险 增加 多少
10419	life-insurance	谁是最大的人寿保险公司？	Who  Is  The  Largest  Life  Insurance  Company?	谁 是 最大 人寿保险 公司
10420	life-insurance	你能改变人寿保险的所有者吗？	Can  You  Change  The  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy?	你 能 改变 人寿保险 所有者
10421	auto-insurance	什么汽车保险免赔额是最好的？	What  Car  Insurance  Deductible  Is  Best?	什么 汽车保险 免赔额 是 最好
10422	medicare-insurance	我可以去医疗保险B部分吗？	Can  I  Get  Medicare  Part  B  Only?	我 可以 去 医疗保险 B 部分
10423	disability-insurance	为什么要长期残疾保险？	Why  Should  I  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	为什么 要 长期 残疾 保险
10424	health-insurance	EE在健康保险方面是什么？	What  Does  EE  Stand  For  In  Health  Insurance?	EE 在 健康 保险 方面 是 什么
10425	home-insurance	如何提交房主保险索赔？	How  To  Submit  A  Homeowners  Insurance  Claim?	如何 提交 房主 保险 索赔
10426	auto-insurance	汽车保险费用是多少？	What  Is  Mcca  Fee  On  Auto  Insurance?	汽车保险 费用 是 多少
10427	life-insurance	哪些人寿保险在加利福尼亚最好？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  California?	哪些 人寿保险 在 加利福尼亚 最好
10428	annuities	卖年金好吗	Is  Selling  Annuities  A  Good  Job?	卖 年金好
10429	health-insurance	孩子们多久养父母健康保险？	How  Old  Can  Children  Be  On  Parents  Health  Insurance?	孩子们 多久 养父母 健康 保险
10430	auto-insurance	我怎么知道我的汽车保险有多少？	How  Do  I  Know  How  Much  My  Car  Insurance  Will  Be?	我 怎么 知道 我 汽车保险 有 多少
10431	long-term-care-insurance	什么是长期护理人寿保险？	What  Is  Long  Term  Care  Life  Insurance?	什么 是 长期 护理 人寿保险
10432	medicare-insurance	什么时候可以得到Medigap？	When  Can  I  Get  Medigap?	什么 时候 可以 得到 Medigap
10433	life-insurance	人寿保险与其他类型的保险有何不同？	How  Does  Life  Insurance  Differ  From  Other  Types  Of  Insurance?	人寿保险 与其 他 类型 保险 有 何 不同
10434	life-insurance	哪一方必须签署人寿保险申请？	Which  Party  Must  Sign  An  Application  For  Life  Insurance?	哪 一 方 必须 签署 人寿保险 申请
10435	renters-insurance	什么是公寓租赁保险？	What  Is  Apartment  Renters  Insurance?	什么 是 公寓 租赁 保险
10436	life-insurance	为什么人寿保险政策失效？	Why  Do  Life  Insurance  Policies  Lapse?	为什么 人寿保险 政策 失效
10437	life-insurance	要索赔人寿保险多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  File  A  Claim  For  Life  Insurance?	要 索赔 人寿保险 多长时间
10438	retirement-plans	你能为退休计划做出多少贡献？	How  Much  Can  You  Contribute  To  A  Retirement  Plan?	你 能 为 退休 计划 做出 多少 贡献
10439	disability-insurance	国营农场是否提供残疾保险？	Does  State  Farm  Offer  Disability  Insurance?	国营农场 是否 提供 残疾 保险
10440	retirement-plans	是否可以从您的401K获得贷款？	Is  It  Smart  To  Take  A  Loan  From  Your  401K?	是否 可以 从 您 401 K 获得 贷款
10441	renters-insurance	租金如何昂贵？	How  Expensive  Is  Renters  Insurance?	租金 如何 昂贵
10442	home-insurance	房屋保险是否覆盖基础修复？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  Foundation  Repair?	房屋 保险 是否 覆盖 基础 修复
10443	health-insurance	健康保险的总体意义是什么？	What  Does  Aggregate  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险 总体 意义 是 什么
10444	home-insurance	房主保险是否涵盖客人？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Guests?	房主 保险 是否 涵盖 客人
10445	health-insurance	健康储蓄账户可用于保险费吗？	Can  Health  Savings  Accounts  Be  Used  For  Insurance  Premiums?	健康 储蓄 账户 可 用于 保险费
10446	long-term-care-insurance	长期护理保险值得吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  It?	长期 护理 保险 值得
10447	auto-insurance	你可以在另一个州购买汽车保险吗？	Can  You  Buy  Auto  Insurance  In  Another  state?	你 可以 在 另 一个 州 购买 汽车保险
10448	retirement-plans	谁能从401K撤出？	Who  Can  Withdraw  From  401K?	谁 能 从 401 K 撤出
10449	health-insurance	如何申请牛津健康保险？	How  To  Apply  For  Oxford  Health  Insurance?	如何 申请 牛津 健康 保险
10450	medicare-insurance	凯撒是否有医疗保险优势计划？	Does  Kaiser  Have  A  Medicare  Advantage  Plan?	凯撒 是否 有 医疗保险 优势 计划
10451	medicare-insurance	什么时候医疗保险覆盖技能护理？	When  Will  Medicare  Cover  Skilled  Care?	什么 时候 医疗保险 覆盖 技能 护理
10452	health-insurance	总统有健康保险吗？	Does  The  President  Have  Health  Insurance?	总统 有 健康 保险
10453	auto-insurance	租车时应该买什么类型的保险？	What  Type  Of  Insurance  Should  I  Get  When  Renting  A  Car?	租车 时 应该 买 什么 类型 保险
10454	life-insurance	哪里是购买人寿保险的最佳场所？	Where  Is  The  Best  Place  To  Buy  Life  Insurance?	哪里 是 购买 人寿保险 最佳 场所
10455	medicare-insurance	医疗保险需要转介看专家吗？	Does  Medicare  Require  A  Referral  To  See  A  Specialist?	医疗保险 需要 转 介 看 专家
10456	medicare-insurance	Medigap和Medicare补充剂是一样吗？	Is  Medigap  And  Medicare  Supplement  The  Same?	Medigap 和 Medicare 补充剂 是 一样
10457	medicare-insurance	Medigap政策如何与长期护理政策不同？	How  Does  A  Medigap  Policy  Differe  From  A  Long  Term  Care  Policy?	Medigap 政策 如何 与 长期 护理 政策 不同
10458	health-insurance	如何支付自己的健康保险？	How  Much  Is  It  To  Pay  For  Your  Own  Health  Insurance?	如何 支付 自己 健康 保险
10459	life-insurance	人寿财产？	Is  Life  Insurance  Marital  Property?	人寿 财产
10460	medicare-insurance	当医疗保险B部分开放季节时？	When  Is  Open  Season  For  Medicare  Part  B?	当 医疗保险 B 部分 开放 季节时
10461	home-insurance	房主保险覆盖热水器？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Heater?	房主 保险 覆盖 热水器
10462	medicare-insurance	医疗保险助听器？	Does  Medicare  Cover  Hearing  Aids?	医疗保险 助听器
10463	life-insurance	申请人寿保险的指引是什么？	What  Are  The  Guidelines  When  Applying  For  Life  Insurance?	申请 人寿保险 指引 是 什么
10464	auto-insurance	如果没有驾驶执照，我可以买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Auto  Insurance  Without  A  Driver'S  License?	如果 没有 驾驶执照 我 可以 买 汽车保险
10465	health-insurance	我可以取消我的雇主健康保险吗？	Can  I  Cancel  My  Employer  Health  Insurance?	我 可以 取消 我 雇主 健康 保险
10466	life-insurance	谁是流动人寿保险公司？	Who  Is  Riversource  Life  Insurance  Company?	谁 是 流动 人寿保险 公司
10467	auto-insurance	你能快速得到汽车保险？	How  Quickly  Can  You  Get  Auto  Insurance?	你 能 快速 得到 汽车保险
10468	disability-insurance	残疾人多少收取保险费用？	How  Much  Does  Disability  Income  Insurance  Cost?	残疾人 多少 收取 保险费用
10469	home-insurance	家庭保险是否覆盖天气损害？	Does  Home  Insurance  Cover  Weather  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 天气 损害
10470	medicare-insurance	医疗改革如何影响医疗保险？	How  Will  Healthcare  Reform  Affect  Medicare?	医疗 改革 如何 影响 医疗保险
10471	retirement-plans	我可以从退休计划中获得贷款吗？	Can  I  Take  A  Loan  From  My  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 获得 贷款
10472	home-insurance	家庭保险是否覆盖闪电？	Does  Home  Insurance  Cover  Lightning  Strikes?	家庭 保险 是否 覆盖 闪电
10473	medicare-insurance	何时可以切换医疗保险D计划？	When  Can  You  Switch  Medicare  D  Plans?	何时 可以 切换 医疗保险 D 计划
10474	annuities	固定年金的现行利率是多少？	What  Are  Current  Rates  On  Fixed  Annuities?	固定 年金 现行 利率 是 多少
10475	life-insurance	全人寿保险是否比普遍人寿保险好？	Is  Whole  Life  Insurance  Better  Than  Universal  Life  Insurance?	全 人寿保险 是否 比 普遍 人寿保险 好
10476	home-insurance	如果取消家庭保险会发生什么？	What  Happens  If  Home  Insurance  Is  Cancelled?	如果 取消 家庭 保险 会 发生 什么
10477	disability-insurance	我应该得到补充残疾保险吗？	Should  I  Get  Supplemental  Disability  Insurance?	我 应该 得到 补充 残疾 保险
10478	critical-illness-insurance	哪个是最重要的疾病保险？	Which  Is  The  Best  Critical  Illness  Insurance?	哪个 是 最重要 疾病 保险
10479	renters-insurance	租客保险是否涵盖汽车破坏行为？	Does  Renters  Insurance  Cover  Car  Vandalism?	租客 保险 是否 涵盖 汽车 破坏 行为
10480	life-insurance	人寿保险是否包括在遗产税中？	Is  Life  Insurance  Included  In  Estate  Tax?	人寿保险 是否 包括 在 遗产税 中
10481	life-insurance	纽约人寿保险药物检测	Does  New  York  Life  Insurance  Drug  Test?	纽约 人寿保险 药物 检测
10482	long-term-care-insurance	长期护理保险好吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Good?	长期 护理 保险 好
10483	health-insurance	我的女朋友可以在科罗拉多州加入我的健康保险吗？	Can  My  Girlfriend  Be  Added  To  My  Health  Insurance  In  Colorado?	我 女朋友 可以 在 科罗拉多州 加入 我 健康 保险
10484	long-term-care-insurance	人寿保险与长期护理保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Life  Insurance  And  Long  Term  Care  Insurance?	人寿保险 与 长期 护理 保险 区别 是 什么
10485	health-insurance	健康保险是否覆盖激光痤疮治疗？	Does  Health  Insurance  Cover  Laser  Acne  Treatment?	健康 保险 是否 覆盖 激光 痤疮 治疗
10486	health-insurance	定期健康保险是否覆盖牙科护理？	Does  Regular  Health  Insurance  Cover  Dental  Care?	定期 健康 保险 是否 覆盖 牙科 护理
10487	home-insurance	哪些家庭保险得到？	Which  Home  Insurance  To  Get?	哪些 家庭 保险 得到
10488	life-insurance	医疗保险是否涵盖人命飞行？	Does  Medical  Insurance  Cover  Life  Flight?	医疗保险 是否 涵盖 人命 飞行
10489	home-insurance	什么是损失评估家庭保险？	What  Is  Loss  Assessment  Home  Insurance?	什么 是 损失 评估 家庭 保险
10490	retirement-plans	退休计划是否受到债权人的保护？	Are  Retirement  Plans  Protected  From  Creditors?	退休 计划 是否 受到 债权人 保护
10491	life-insurance	酒精中毒无效人寿保险？	Does  Alcoholism  Void  Life  Insurance?	酒精中毒 无效 人寿保险
10492	auto-insurance	为什么男人为汽车保险支付更多？	Why  Do  Men  Pay  More  For  Auto  Insurance?	为什么 男人 为 汽车保险 支付 更多
10493	life-insurance	CMFG在开始时代表什么？它必须站在一起！	What  Did  CMFG  Stand  for  In  The  Beginning?  It  Must  Stand  For  Something!	CMFG 在 开始 时 代表 什么 它 必须 站 在 一起
10494	life-insurance	人寿保险是否有意义？	Does  Life  Insurance  Make  Sense?	人寿保险 是否 有 意义
10495	life-insurance	如何卖我的人寿保险？	How  To  Sell  My  Life  Insurance  Policy?	如何 卖 我 人寿保险
10496	home-insurance	房主保险是否涵盖汽车破坏行为？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Car  Vandalism?	房主 保险 是否 涵盖 汽车 破坏 行为
10497	life-insurance	Keyman人寿保险是否可扣税？	Is  Keyman  Life  Insurance  Tax  Deductible?	Keyman 人寿保险 是否 可 扣税
10498	medicare-insurance	哪个Medigap政策是最好的？	Which  Medigap  Policy  Is  The  Best?	哪个 Medigap 政策 是 最好
10499	renters-insurance	租客保险是否在存储中保存项目？	Does  Renters  Insurance  Cover  Items  In  Storage?	租客 保险 是否 在 存储 中 保存 项目
10500	life-insurance	期限人寿保险政策是否有现金价值？	Can  A  Term  Life  Insurance  Policy  Have  A  Cash  Value?	期限 人寿保险 政策 是否 有 现金 价值
10501	long-term-care-insurance	长期护理保险有多昂贵？	How  Expensive  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 昂贵
10502	medicare-insurance	什么是Medicare Blue PPO？	What  Is  Medicare  Blue  PPO?	什么 是 Medicare Blue PPO
10503	life-insurance	谁监管人寿保险？	Who  Regulates  Life  Insurance?	谁 监管 人寿保险
10504	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Part  D  On  Medicare?	什么 是 医疗保险
10505	medicare-insurance	医疗保险B部分的标准费用是多少？	What  Is  The  Standard  Premium  For  Medicare  Part  B?	医疗保险 B 部分 标准 费用 是 多少
10506	disability-insurance	什么意思是有残疾保险？	What  Does  It  Mean  To  Have  Disability  Insurance?	什么 意思 是 有 残疾 保险
10507	annuities	Fdic保险年金？	Does  Fdic  Insure  Annuities?	Fdic 保险 年金
10508	auto-insurance	汽车保险对18岁的女性来说多少钱？	How  Much  Would  Car  Insurance  Be  For  An  18  Year  Old  Female?	汽车保险 对 18 岁 女性 来说 多少 钱
10509	medicare-insurance	谁发布医疗保险费表？	Who  Publishes  The  Medicare  Fee  Schedule?	谁 发布 医疗保险 费表
10510	home-insurance	房主将为新屋顶付款？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  A  New  Roof?	房主 将 为 新 屋顶 付款
10511	health-insurance	有两个健康保险政策是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Have  Two  Health  Insurance  Policies?	有 两 个 健康 保险 政策 是 非法
10512	life-insurance	现金价值人寿保险是否得到债权人的保护？	Does  Cash  Value  Life  Insurance  Get  Protected  From  Creditors?	现金 价值 人寿保险 是否 得到 债权人 保护
10513	health-insurance	健康保险是否有损失？	Is  It  Bad  To  Have  A  Lapse  In  Health  Insurance?	健康 保险 是否 有 损失
10514	health-insurance	是雇主健康保险预税吗？	Is  Employer  Health  Insurance  Pre-Tax?	是 雇主 健康 保险 预 税
10515	home-insurance	抵押保险与房主保险的区别是什么？	What  The  Difference  Between  Mortgage  Insurance  And  Homeowners  Insurance?	抵押 保险 与 房主 保险 区别 是 什么
10516	life-insurance	如何在Primerica取消人寿保险？	How  To  Cancel  Life  Insurance  Policy  At  Primerica?	如何 在 Primerica 取消 人寿保险
10517	life-insurance	哪些人寿保险有现金价值？	Which  Life  Insurance  Has  Cash  Value?	哪些 人寿保险 有 现金 价值
10518	medicare-insurance	肉毒杆菌是由医疗补助吗？	Is  Botox  Covered  By  Medicaid?	肉 毒 杆菌 是 由 医疗 补助
10519	health-insurance	你有两个健康保险计划吗？	Can  You  Have  2  Health  Insurance  Plans?	你 有 两 个 健康 保险 计划
10520	medicare-insurance	医疗保险是社会保障的一部分吗？	Is  Medicare  A  Part  Of  Social  Security?	医疗保险 是 社会保障 一部分
10521	auto-insurance	德克萨斯州需要PIP汽车保险吗？	Does  Texas  Require  PIP  Auto  Insurance?	德克萨斯州 需要 PIP 汽车保险
10522	renters-insurance	为什么业主需要租金保险？	Why  Would  A  Landlord  Require  Renters  Insurance?	为什么 业主 需要 租金 保险
10523	disability-insurance	我可以扣除残疾保险费吗？	Can  I  Deduct  Disability  Insurance  Premiums?	我 可以 扣除 残疾 保险费
10524	medicare-insurance	如何购买Medigap政策？	How  To  Buy  A  Medigap  Policy?	如何 购买 Medigap 政策
10525	health-insurance	退伍军人将被迫购买健康保险？	Will  Veterans  Be  Forced  To  Buy  Health  Insurance?	退伍军人 将 被迫 购买 健康 保险
10526	long-term-care-insurance	你应该何时购买长期护理保险？	When  Should  You  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 何时 购买 长期 护理 保险
10527	medicare-insurance	医疗保险在家庭医院床上付钱吗？	Will  Medicare  Pay  For  An  In  Home  Hospital  Bed?	医疗保险 在 家庭 医院 床上 付钱
10528	home-insurance	房屋保险是否涵盖？	Is  A  Shed  Covered  By  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 是否 涵盖
10529	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Is  Disability  Overhead  Insurance?	什么 是 残疾 保险
10530	life-insurance	什么是固定指数的普遍人寿保险？	What  Is  Fixed  Indexed  Universal  Life  Insurance?	什么 是 固定 指数 普遍 人寿保险
10531	renters-insurance	租客保险在旅行时是否偷盗？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  While  Traveling?	租客 保险 在 旅行 时 是否 偷盗
10532	disability-insurance	长期残疾保险好吗？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Good?	长期 残疾 保险 好
10533	life-insurance	什么是60岁的最佳人寿保险？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  For  A  60  Year  Old?	什么 是 60 岁 最佳 人寿保险
10534	life-insurance	人寿保险车手如何工作？	How  Does  A  Life  Insurance  Rider  Work?	人寿保险 车手 如何 工作
10535	disability-insurance	什么是不可取消残疾保险？	What  Is  Non  Cancellable  Disability  Insurance?	什么 是 不可 取消 残疾 保险
10536	home-insurance	何时在购房时获得房主保险？	When  To  Get  Homeowners  Insurance  When  Buying  A  Home?	何时 在 购房 时 获得 房主 保险
10537	auto-insurance	谁是最好的汽车保险？	Who  Is  The  Best  Car  Insurance?	谁 是 最好 汽车保险
10538	renters-insurance	房主的保险是否超过租金保险？	Is  Homeowners  Insurance  More  Than  Renters  Insurance?	房主 保险 是否 超过 租金 保险
10539	health-insurance	我如何将女朋友加入健康保险？	How  Can  I  Add  My  Girlfriend  To  Health  Insurance?	我 如何 将 女朋友 加入 健康 保险
10540	disability-insurance	残疾保险是否覆盖牙科？	Does  Disability  Insurance  Cover  Dental?	残疾 保险 是否 覆盖 牙科
10541	disability-insurance	残疾保险是否在附表C中扣除？	Is  Disability  Insurance  Deductible  On  Schedule  C?	残疾 保险 是否 在 附表 C 中 扣除
10542	medicare-insurance	医疗保险需要转介吗？	Does  Medicare  Need  A  Referral?	医疗保险 需要 转 介
10543	medicare-insurance	医疗保险部分A支付什么？	What  Does  Medicare  Part  A  Pay  For?	医疗保险 部分 A 支付 什么
10544	auto-insurance	没有车可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  Without  A  Car?	没有 车 可以 得到 汽车保险
10545	renters-insurance	为什么要获得租金保险？	Why  Get  Renters  Insurance?	为什么 要 获得 租金 保险
10546	medicare-insurance	我需要注册Medicare Part A吗？	Do  I  Need  To  Enroll  In  Medicare  Part  A?	我 需要 注册 Medicare Part A
10547	life-insurance	我可以把人寿保险放在丈夫身上吗？	Can  I  Keep  Life  Insurance  On  Ex  Husband'?	我 可以 把 人寿保险 放在 丈夫 身上
10548	life-insurance	人寿保险代理人如何付款？	How  Exactly  Does  A  Life  Insurance  Agent  Get  Paid?	人寿保险 代理人 如何 付款
10549	medicare-insurance	Prolia覆盖面在医疗保险D部分更改？	Has  Prolia  Coverage  Changed  Under  Medicare  Part  D?	Prolia 覆盖面 在 医疗保险 D 部分 更改
10550	retirement-plans	如何为退休计划做出多少贡献？	How  Much  To  Contribute  To  A  Retirement  Plan?	如何 为 退休 计划 做出 多少 贡献
10551	retirement-plans	401K计划退休计划吗？	Is  401K  Plan  A  Retirement  Plan?	401 K 计划 退休 计划
10552	health-insurance	Humana是健康保险吗？	Is  Humana  A  Good  Health  Insurance?	Humana 是 健康 保险
10553	auto-insurance	谁是汽车保险？	Who  Is  Admiral  Car  Insurance?	谁 是 汽车保险
10554	disability-insurance	加拿大有多少残疾保险？	How  Much  Is  Disability  Insurance  In  Canada?	加拿大 有 多少 残疾 保险
10555	home-insurance	什么因素影响房主保险的成本？	What  Factors  Affect  The  Cost  Of  Homeowners  Insurance?	什么 因素 影响 房主 保险 成本
10556	life-insurance	什么是石桥人寿保险？	What  Is  Stonebridge  Life  Insurance?	什么 是 石桥 人寿保险
10557	home-insurance	房主保险覆盖暖气？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Heating?	房主 保险 覆盖 暖气
10558	life-insurance	为什么我需要按揭的人寿保险？	Why  Do  I  Need  Life  Insurance  With  A  Mortgage?	为什么 我 需要 按揭 人寿保险
10559	auto-insurance	为什么车载保险便宜？	Why  Is  Kit  Car  Insurance  Cheap?	为什么 车载 保险 便宜
10560	medicare-insurance	医疗保险打破了吗	Will  Medicare  Go  Broke?	医疗保险 打破
10561	home-insurance	房主保险是否丢失物品？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Lost  Items?	房主 保险 是否 丢失 物品
10562	life-insurance	有人卖人寿保险多少钱？	How  Much  Does  Someone  Who  Sells  Life  Insurance  Make?	有人 卖 人寿保险 多少 钱
10563	life-insurance	什么是Genworth人寿保险？	What  Is  Genworth  Life  Insurance?	什么 是 Genworth 人寿保险
10564	medicare-insurance	哪个Medigap计划对我最好？	Which  Medigap  Plan  Is  Best  For  Me?	哪个 Medigap 计划 对 我 最好
10565	disability-insurance	你可以写下残疾保险吗？	Can  You  Write  Off  Disability  Insurance?	你 可以 写下 残疾 保险
10566	life-insurance	可变人寿保险是一个好主意吗？	Is  Variable  Life  Insurance  A  Good  Idea?	可变 人寿保险 是 一个 好主意
10567	life-insurance	你可以得到不相关的人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  On  A  Non  Relative?	你 可以 得到 不相关的 人寿保险
10568	health-insurance	政策编号看起来像健康保险是什么？	What  Does  A  Policy  Number  Look  Like  For  Health  Insurance?	政策 编号 看起来 像 健康 保险 是 什么
10569	home-insurance	谁写Geico的房主保险？	Who  Writes  Homeowners  Insurance  For  Geico?	谁 写 Geico 房主 保险
10570	home-insurance	什么品种的狗使家庭保险更多的费用？	What  Breeds  Of  Dog  Make  Home  Insurance  More  Expense?	什么 品种 狗 使 家庭 保险 更多 费用
10571	home-insurance	你可以买没有标题保险的家吗？	Can  You  Buy  A  Home  Without  Title  Insurance?	你 可以 买 没有 标题 保险 家
10572	auto-insurance	你去汽车保险支付什么？	What  Is  Pay  As  You  Go  Car  Insurance?	你 去 汽车保险 支付 什么
10573	health-insurance	什么是最大的错误自雇人士在获得健康保险时？	What  Is  The  Biggest  Mistake  Self  Employed  People  Make  When  Getting  Health  Insurance?	什么 是 最大 错误 自雇 人士 在 获得 健康 保险 时
10574	life-insurance	继承人寿保险是否应纳税？	Is  Inherited  Life  Insurance  Taxable?	继承 人寿保险 是否 应纳税
10575	auto-insurance	汽车保险费用在新泽西有多少？	How  Much  Does  Auto  Insurance  Cost  In  New  Jersey?	汽车 保险费用 在 新泽西 有 多少
10576	life-insurance	你可以续约定期人寿保险吗？	Can  You  Renew  Term  Life  Insurance?	你 可以 续约 定期 人寿保险
10577	home-insurance	房主保险覆盖模具问题？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Mold  Problems?	房主 保险 覆盖 模具 问题
10578	auto-insurance	汽车保险的免赔额是多少？	What  Is  A  Collision  Deductible  For  Auto  Insurance?	汽车保险 免赔额 是 多少
10579	auto-insurance	哪里可以获得没有存款的汽车保险？	Where  Can  I  Get  Car  Insurance  With  No  Deposit?	哪里 可以 获得 没有 存款 汽车保险
10580	medicare-insurance	什么是Obamacare去做医疗保险？	What  Is  Obamacare  Going  To  Do  To  Medicare?	什么 是 Obamacare 去 做 医疗保险
10581	home-insurance	房主保险与火险相同吗？	Is  Homeowners  Insurance  The  Same  As  Fire  Insurance?	房主 保险 与 火险 相同
10582	health-insurance	如果你怀孕了如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  If  You  Are  Pregnant?	如果 你 怀孕 如何 获得 健康 保险
10583	annuities	年龄变动是一个好的投资吗？	Is  A  Metlife  Variable  Annuity  A  Good  Investment?	年龄 变动 是 一个 好 投资
10584	auto-insurance	我的汽车保险盖玻璃？	Does  My  Auto  Insurance  Cover  Glass?	我 汽车保险 盖玻 璃
10585	life-insurance	为什么要拒​​绝人寿保险？	Why  Would  A  Life  Insurance  Policy  Be  Denied?	为什么 要 拒 ​​ 绝 人寿保险
10586	medicare-insurance	医疗保险支付医生的医疗费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  Doctor  Visits?	医疗保险 支付 医生 医疗费 用 多少
10587	renters-insurance	租客保险是否覆盖池？	Does  Renters  Insurance  Cover  Pools?	租客 保险 是否 覆盖 池
10588	health-insurance	每个人什么时候得到健康保险？	When  Does  Everyone  Get  Health  Insurance?	每个 人 什么 时候 得到 健康 保险
10589	medicare-insurance	我什么时候应该为医疗保险	When  Should  I  File  For  Medicare?	我 什么 时候 应该 为 医疗保险
10590	home-insurance	房主保险是否覆盖有缺陷的屋顶板？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Defective  Shingles?	房主 保险 是否 覆盖 有缺陷 屋顶板
10591	auto-insurance	汽车保险是否涵盖机械问题？	Does  Car  Insurance  Cover  Mechanical  Problems?	汽车保险 是否 涵盖 机械 问题
10592	life-insurance	你可以做1035从年金到人寿保险的交易吗？	Can  You  Do  A  1035  Exchange  From  An  Annuity  To  Life  Insurance?	你 可以 做 1035 从 年金 到 人寿保险 交易
10593	long-term-care-insurance	关于长期护理保险我应该问什么问题？	What  Questions  Should  I  Ask  About  Long  Term  Care  Insurance?	关于 长期 护理 保险 我 应该 问 什么 问题
10594	life-insurance	你可以获得一个长期人寿保险的贷款吗？	Can  You  Get  A  Loan  On  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 获得 一个 长期 人寿保险 贷款
10595	auto-insurance	USAA是汽车保险更便宜？	Is  USAA  Car  Insurance  Cheaper?	USAA 是 汽车保险 更 便宜
10596	health-insurance	在康涅狄格州没有健康保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Not  Have  Health  Insurance  In  Connecticut?	在 康涅狄格州 没有 健康 保险 是 非法
10597	long-term-care-insurance	为什么长期护理保险重要？	Why  Is  Long  Term  Care  Insurance  Important?	为什么 长期 护理 保险 重要
10598	auto-insurance	你可以拖车没有保险吗？	Can  You  Tow  A  Car  With  No  Insurance?	你 可以 拖车 没有 保险
10599	health-insurance	医疗保险算作健康保险吗？	Does  Medicare  Count  As  Health  Insurance?	医疗保险 算作 健康 保险
10600	auto-insurance	我可以在线购买汽车保险吗？	Can  I  Buy  Car  Insurance  Online?	我 可以 在线 购买 汽车保险
10601	life-insurance	什么是CMFG人寿保险？	What  Does  CMFG  Life  Insurance  Stand  For?	什么 是 CMFG 人寿保险
10602	home-insurance	一年一度的房主保险多少？	How  Much  Is  A  Year  Of  Homeowners  Insurance?	一年一度 房主 保险 多少
10603	life-insurance	群体人寿保险如何运作？	How  Does  Group  Life  Insurance  Work?	群体 人寿保险 如何 运作
10604	long-term-care-insurance	长期护理健康保险值得吗？	Is  Long  Term  Care  Health  Insurance  Worth  It?	长期 护理 健康 保险 值得
10605	auto-insurance	佛罗里达州每月汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  Per  Month  In  Florida?	佛罗里达州 每月 汽车保险 多少 钱
10606	life-insurance	Aviva人寿保险公司如何评估？	How  Is  Aviva  Life  Insurance  Company  Rated?	Aviva 人寿保险 公司 如何 评估
10607	life-insurance	人寿保险是否包含在房地产中？	When  Are  Life  Insurance  Proceeds  Included  In  An  Estate?	人寿保险 是否 包含 在 房地 产中
10608	home-insurance	是不是没有家庭保险是非法的？	Is  It  Illegal  To  Not  Have  Home  Insurance?	是不是 没有 家庭 保险 是 非法
10609	life-insurance	人寿保险年金如何工作？	How  Does  Life  Insurance  Annuity  Work?	人寿保险 年金 如何 工作
10610	medicare-insurance	什么是Medigap？	What  Is  A  Medigap?	什么 是 Medigap
10611	medicare-insurance	我可以得到医疗保险，如果我取得SS在62，发现我有丙型肝炎？	Can  I  Get  Medicare  If  I  Took  SS  At  62  And  Found  Out  I  Have  Hepatitis  C?	我 可以 得到 医疗保险 如果 我 取得 SS 在 62 发现 我 有 丙型肝炎
10612	life-insurance	如何比较康乃迪克州的人寿保险报价？	How  Can  I  Compare  Life  Insurance  Quotes  In  Connecticut?	如何 比较 康乃迪 克州 人寿保险 报价
10613	medicare-insurance	医疗保险费会增加吗？	Will  Medicare  Insurance  Premiums  Increase?	医疗 保险费 会 增加
10614	medicare-insurance	什么是Viva Medicare Plus？	What  Is  Viva  Medicare  Plus?	什么 是 Viva Medicare Plus
10615	health-insurance	你可以续约短期健康保险吗？	Can  You  Renew  Short  Term  Health  Insurance?	你 可以 续约 短期 健康 保险
10616	home-insurance	信用评分影响家庭保险费率？	Does  Credit  Score  Affect  Home  Insurance  Rates?	信用 评分 影响 家庭 保险费率
10617	life-insurance	什么是人身保险政策的投降？	What  Is  A  Surrender  Charge  On  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人身保险 政策 投降
10618	auto-insurance	如果我在一辆卡车上交易我的车，我的保险会多少钱？	How  Much  Will  My  Insurance  Go  Up  If  I  Trade  In  My  Car  For  A  Pickup  Truck?	如果 我 在 一 辆 卡车 上 交易 我 车 我 保险会 多少 钱
10619	life-insurance	你如何比较寿险期限？	How  Do  You  Compare  Term  Life  Insurance  Policies?	你 如何 比较 寿险 期限
10620	life-insurance	定期人寿保险是否包括意外死亡？	Does  Term  Life  Insurance  Include  Accidental  Death?	定期 人寿保险 是否 包括 意外 死亡
10621	life-insurance	什么是人寿死亡福利？	What  Is  Life  Insurance  Death  Benefit?	什么 是 人寿 死亡 福利
10622	annuities	需要出售可变年金的许可证？	What  Licenses  Are  Needed  To  Sell  A  Variable  Annuity?	需要 出售 可变 年金 许可证
10623	home-insurance	房主保险是否覆盖热水浴缸？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  A  Hot  Tub?	房主 保险 是否 覆盖 热水 浴缸
10624	health-insurance	我可以将我的aetna健康保险计划转移到亚利桑那州的aetna计划吗？	Can  I  transfer  my  aetna  health  insurance  plan  to  arizona  aetna  plan?	我 可以 将 我 aetna 健康 保险 计划 转移 到 亚利桑那州 aetna 计划
10625	home-insurance	我的房主保险是否覆盖飓风？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Hurricane  Damage?	我 房主 保险 是否 覆盖 飓风
10626	life-insurance	如何使用人寿保险进行房地产规划？	How  To  Use  Life  Insurance  For  Estate  Planning?	如何 使用 人寿保险 进行 房地产 规划
10627	medicare-insurance	什么时候可以切换到医疗保险？	When  Can  I  Switch  To  Medicare?	什么 时候 可以 切换 到 医疗保险
10628	auto-insurance	出租汽车需要什么保险？	What  Insurance  Is  Required  For  A  Leased  Car?	出租汽车 需要 什么 保险
10629	life-insurance	为什么重要人寿保险？	Why  Is  It  Important  To  Have  Life  Insurance?	为什么 重要 人寿保险
10630	health-insurance	哪个公司最适合健康保险？	Which  Company  Is  Best  For  Health  Insurance?	哪个 公司 最 适合 健康 保险
10631	auto-insurance	如何获得非常便宜的汽车保险？	How  To  Get  Very  Cheap  Car  Insurance?	如何 获得 非常 便宜 汽车保险
10632	auto-insurance	谁承销直销车险？	Who  Underwrites  Direct  Line  Car  Insurance?	谁 承销 直销 车险
10633	auto-insurance	保险公司如何评估车辆总价值？	How  Do  Insurance  Companies  Value  A  Car  That  Is  Totaled?	保险公司 如何 评估 车辆 总价值
10634	medicare-insurance	绿卡持有人能否获得医疗保险？	Can  A  Green  Card  Holder  Qualify  For  Medicare?	绿卡 持有人 能否 获得 医疗保险
10635	retirement-plans	IRS如何知道我的Roth IRA贡献？	How  Does  The  IRS  Know  My  Roth  IRA  Contribution?	IRS 如何 知道 我 Roth IRA 贡献
10636	medicare-insurance	我可以从医疗保险优势转向Medigap吗？	Can  I  Switch  From  Medicare  Advantage  To  Medigap?	我 可以 从 医疗保险 优势 转向 Medigap
10637	auto-insurance	我可以重覆我的汽车保险吗？	Can  I  Overlap  My  Car  Insurance?	我 可以 重覆 我 汽车保险
10638	medicare-insurance	医疗保险覆盖睡眠呼吸暂停测试？	Does  Medicare  Cover  Sleep  Apnea  Testing?	医疗保险 覆盖 睡眠 呼吸 暂停 测试
10639	critical-illness-insurance	为什么要购买严重疾病保险？	Why  Should  I  Buy  Critical  Illness  Insurance?	为什么 要 购买 严重 疾病 保险
10640	life-insurance	为什么人寿保险的现金投降价值会降低？	Why  Would  Cash  Surrender  Value  Of  Life  Insurance  Decrease?	为什么 人寿保险 现金 投降 价值 会 降低
10641	medicare-insurance	医疗保险将为电动滑板车付费吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Motorized  Scooter?	医疗保险 将 为 电动 滑板车 付费
10642	life-insurance	可变的普遍人寿保险如何运作？	How  Does  A  Variable  Universal  Life  Insurance  Work?	可变 普遍 人寿保险 如何 运作
10643	medicare-insurance	医疗保险支付电动轮椅吗？	Will  Medicare  Pay  For  An  Electric  Wheelchair?	医疗保险 支付 电动 轮椅
10644	renters-insurance	南卡罗来纳州我应该在哪里购买租赁保险？	Where  Should  I  Buy  Renters  Insurance  In  South  Carolina?	南卡罗来纳州 我 应该 在 哪里 购买 租赁 保险
10645	health-insurance	平均健康保险可以扣除多少？	How  Much  Is  The  Average  Health  Insurance  Deductible?	平均 健康 保险 可以 扣除 多少
10646	life-insurance	哪一个更好的人寿保险或互惠基金？	Which  Is  Better  Life  Insurance  Or  A  Mutual  Fund?	哪 一个 更好 人寿保险 或 互惠 基金
10647	home-insurance	为什么重要的房主保险？	Why  Is  It  Important  To  Have  Homeowners  Insurance?	为什么 重要 房主 保险
10648	life-insurance	谁来到费城人寿保险公司？	Who  Took  Over  Philadelphia  Life  Insurance  Company?	谁 来到 费城 人寿保险 公司
10649	home-insurance	家庭保险是否覆盖水泵？	Does  Home  Insurance  Cover  Sump  Pump?	家庭 保险 是否 覆盖 水泵
10650	life-insurance	如果我使用医用大麻，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Use  Medical  Marijuana?	如果 我 使用 医用 大麻 我 可以 得到 人寿保险
10651	life-insurance	我可以在线购买人寿保险吗？	Can  I  Buy  A  Life  Insurance  Policy  Online?	我 可以 在线 购买 人寿保险
10652	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了挡风玻璃？	Does  Auto  Insurance  Cover  Broken  Windshields?	汽车保险 是否 覆盖 挡风玻璃
10653	health-insurance	健康保险公司能否排除现有条件？	Can  Health  Insurance  Companies  Exclude  Pre  Existing  Conditions?	健康 保险公司 能否 排除 现有 条件
10654	long-term-care-insurance	你可以扣除长期护理保险费吗？	Can  You  Deduct  Long  Term  Care  Insurance  Premiums?	你 可以 扣除 长期 护理 保险费
10655	life-insurance	退休需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  In  Retirement?	退休 需要 多少 人寿保险
10656	annuities	你可以投降一个年金吗？	Can  You  Surrender  An  Immediate  Annuity?	你 可以 投降 一个 年金
10657	auto-insurance	未婚夫妇可以分享汽车保险吗？	Can  Unmarried  Couples  Share  Car  Insurance?	未婚 夫妇 可以 分享 汽车保险
10658	annuities	为什么投资年金？	Why  Invest  In  Annuities?	为什么 投资 年金
10659	home-insurance	房主保险通常覆盖什么？	What  Does  Homeowners  Insurance  Typically  Cover?	房主 保险 通常 覆盖 什么
10660	health-insurance	哪里可以获得自雇人员的健康保险？	Where  To  Get  Health  Insurance  For  Self  Employed?	哪里 可以 获得 自雇 人员 健康 保险
10661	life-insurance	你如何摆脱全人寿保险？	How  Do  You  Get  Rid  Of  Whole  Life  Insurance?	你 如何 摆脱 全 人寿保险
10662	annuities	年金有什么缺点？	What  Are  Disadvantages  Of  Annuities?	年金 有 什么 缺点
10663	medicare-insurance	什么是医疗保险D医院？	What  Is  A  Medicare  Subsection  D  Hospital?	什么 是 医疗保险 D 医院
10664	life-insurance	有多少人有人寿保险？	How  Many  People  Have  Life  Insurance?	有 多少 人 有 人寿保险
10665	home-insurance	家庭保险在索赔后增加？	Does  Home  Insurance  Increase  After  A  Claim?	家庭 保险 在 索赔 后 增加
10666	health-insurance	健康保险公司可否取消我的政策？	Can  A  Health  Insurance  Company  Cancel  My  Policy?	健康 保险公司 可 否 取消 我 政策
10667	disability-insurance	私人残疾保险是否可以装饰？	Can  Private  Disability  Insurance  Be  Garnished?	私人 残疾 保险 是否 可以 装饰
10668	auto-insurance	汽车保险报价准确度如何？	How  Accurate  Are  Car  Insurance  Quotes?	汽车保险 报价 准确度 如何
10669	health-insurance	我可以申请私人健康保险的健身房会员吗？	Can  I  Claim  Gym  Membership  On  Private  Health  Insurance?	我 可以 申请 私人 健康 保险 健身房 会员
10670	medicare-insurance	Tricare如何与Medicare合作？	How  Does  Tricare  Work  With  Medicare?	Tricare 如何 与 Medicare 合作
10671	auto-insurance	你可以买汽车保险吗？	Can  A  Car  Insurance  Sue  You?	你 可以 买 汽车保险
10672	auto-insurance	无故障自动保险意味着什么？	What  Does  No  Fault  Auto  Insurance  Mean?	无故障 自动 保险 意味着 什么
10673	renters-insurance	租金保险涵盖什么？	What  Is  Covered  In  Renters  Insurance?	租金 保险 涵盖 什么
10674	life-insurance	孩子为什么要有人寿保险？	Why  Should  Kids  Have  Life  Insurance?	孩子 为什么 要 有 人寿保险
10675	health-insurance	如果您的雇主不提供健康保险怎么办？	What  To  Do  If  Your  Employer  Doesn't  Offer  Health  Insurance?	如果 您 雇主 不 提供 健康 保险 怎么办
10676	health-insurance	雇主何时开始提供健康保险？	When  Did  Employers  Start  Offering  Health  Insurance?	雇主 何时 开始 提供 健康 保险
10677	home-insurance	房主保险覆盖天花板的漏洞？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Leaks  In  A  Ceiling?	房主 保险 覆盖 天花板 漏洞
10678	home-insurance	为房主保险支付多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Homeowners  Insurance  To  Pay?	为 房主 保险 支付 多长时间
10679	medicare-insurance	医疗保险费用如何服务？	How  Does  Medicare  Fee  For  Services  Work?	医疗保险 费用 如何 服务
10680	medicare-insurance	如何比较医疗保险补贴保险报价？	How  Can  I  Compare  Medicare  Supplement  Insurance  Quotes?	如何 比较 医疗保险 补贴 保险 报价
10681	medicare-insurance	医疗保险每年覆盖乳房X线照片？	Does  Medicare  Cover  Mammograms  Every  Year?	医疗保险 每年 覆盖 乳房 X 线 照片
10682	life-insurance	什么是人寿保险的估算收入？	What  Is  Imputed  Income  For  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 估算 收入
10683	life-insurance	为什么在获得新的抵押贷款后才能获得更多的人寿保险？	Why  Is  It  A  Good  Idea  To  Get  More  Life  Insurance  After  Getting  A  New  Mortgage?	为什么 在 获得 新的 抵押 贷款 后 才能 获得 更多 人寿保险
10684	critical-illness-insurance	癌症保险好吗？	Is  Cancer  Insurance  A  Good  Deal?	癌症 保险好
10685	auto-insurance	如果您的汽车保险被取消会发生什么？	What  Happens  If  Your  Auto  Insurance  Is  Cancelled?	如果 您 汽车保险 被 取消 会 发生 什么
10686	health-insurance	健康保险是否涵盖Adderall？	Does  Health  Insurance  Cover  Adderall?	健康 保险 是否 涵盖 Adderall
10687	life-insurance	委托书可以改变人寿保险受益人吗？	Can  A  Power  Of  Attorney  Change  The  Life  Insurance  Beneficiary?	委托书 可以 改变 人寿保险 受益人
10688	health-insurance	退休后健康保险多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Last  After  You  Quit?	退休 后 健康 保险 多久
10689	renters-insurance	租金保险多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance?	租金 保险 多少 保险
10690	life-insurance	现金价值人寿保险如何运作？	How  Does  Cash  Value  Life  Insurance  Work?	现金 价值 人寿保险 如何 运作
10691	life-insurance	什么是10年期人寿保险？	What  Is  A  10  Year  Term  Life  Insurance?	什么 是 10 年期 人寿保险
10692	life-insurance	世界人寿保险如何运作？	How  Does  A  Universal  Life  Insurance  Work?	世界 人寿保险 如何 运作
10693	medicare-insurance	医疗保险盖鼻子工作？	Does  Medicare  Cover  Nose  Jobs?	医疗保险 盖 鼻子 工作
10694	life-insurance	什么是20年级人寿保险？	What  Is  20  Year  Level  Term  Life  Insurance?	什么 是 20 年级 人寿保险
10695	retirement-plans	当你50岁时如何计划退休？	How  To  Plan  For  Retirement  When  You  Are  50?	当 你 50 岁 时如何 计划 退休
10696	annuities	如何卖年金？	How  To  Sell  Annuities?	如何 卖 年 金
10697	medicare-insurance	医疗保险B部分是自愿的吗？	Is  Medicare  Part  B  Voluntary?	医疗保险 B 部分 是 自愿
10698	health-insurance	如果你离开你的工作，是否覆盖了现有的疾病？	Is  A  Pre-Existing  Illness  Covered  If  You  Are  Let  Go  From  Your  Job?	如果 你 离开 你 工作 是否 覆盖 现有 疾病
10699	home-insurance	什么是财产保险费？	What  Is  Property  Insurance  Premium?	什么 是 财产保险 费
10700	life-insurance	哪个人寿保险适合我？	Which  Life  Insurance  Is  Right  For  Me?	哪个 人寿保险 适合 我
10701	home-insurance	需要便宜的业主保险？	Need  Cheap  Home  Owners  Insurance?	需要 便宜 业主 保险
10702	home-insurance	我如何保险第二个家我买了我的老人家长？	How  Do  I  Insure  A  2nd  Home  I  Bought  To  House  My  Elderly  Parents?	我 如何 保险 第二 个 家 我 买了 我 老人家 长
10703	life-insurance	1040年人寿保险报告	Where  To  Report  Life  Insurance  Proceeds  On  1040?	1040年 人寿保险 报告
10704	auto-insurance	当你转50时，汽车保险会下降吗？	Does  Auto  Insurance  Go  Down  When  You  Turn  50?	当 你 转 50时 汽车保险 会 下降
10705	disability-insurance	什么是保证标准问题残疾保险？	What  Is  Guaranteed  Standard  Issue  Disability  Insurance?	什么 是 保证 标准 问题 残疾 保险
10706	medicare-insurance	为什么Medigap Plan J停产？	Why  Was  Medigap  Plan  J  Discontinued?	为什么 Medigap Plan J 停产
10707	life-insurance	谁买人寿保险？	Who  Buys  Life  Insurance  Policies?	谁 买 人寿保险
10708	medicare-insurance	什么是医疗保险覆盖范围？	What  Is  A  Medicare  Coverage  Gap?	什么 是 医疗保险 覆盖范围
10709	home-insurance	家庭保险是否覆盖水管？	Does  Home  Insurance  Cover  Water  Pipes?	家庭 保险 是否 覆盖 水管
10710	renters-insurance	德克萨斯州最便宜的租客保险公司有哪些？	What  Company  Has  The  Cheapest  Renters  Insurance  In  Texas?	德克萨斯州 最 便宜 租客 保险公司 有 哪些
10711	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Is  A  Form  712  On  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么
10712	medicare-insurance	如何通过医疗保险轮椅？	How  To  Get  A  Wheelchair  Through  Medicare?	如何 通过 医疗保险 轮椅
10713	auto-insurance	你如何选择阿肯色汽车保险？	How  Do  You  Choose  Car  Insurance  Arkansas?	你 如何 选择 阿肯色 汽车保险
10714	home-insurance	房主保险是否强制？	Is  Homeowners  Insurance  Compulsory?	房主 保险 是否 强制
10715	long-term-care-insurance	为什么需要长期护理保险？	Why  Is  Long  Term  Care  Insurance  Needed?	为什么 需要 长期 护理 保险
10716	life-insurance	为什么人们获得人寿保险？	Why  Do  People  Obtain  Life  Insurance?	为什么 人们 获得 人寿保险
10717	medicare-insurance	医疗保险只适用于老年人吗？	Is  Medicare  Only  For  Old  People?	医疗保险 只 适用 于 老年人
10718	annuities	年金如何使用？	How  Are  Annuities  Used?	年金 如何 使用
10719	life-insurance	什么是美国人寿保险公司？	What  Is  Reassure  America  Life  Insurance  Company?	什么 是 美国 人寿保险 公司
10720	home-insurance	保安系统是否降低家庭保险？	Does  A  Security  System  Lower  Home  Insurance?	保安 系统 是否 降低 家庭 保险
10721	medicare-insurance	何时可以改变医疗保险？	When  Can  I  Change  Medigap  Insurance?	何时 可以 改变 医疗保险
10722	life-insurance	可以通过ITIN获得人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  An  ITIN?	可以 通过 ITIN 获得 人寿保险
10723	renters-insurance	大学生是否需要租金保险？	Does  A  College  Student  Need  Renters  Insurance?	大学生 是否 需要 租金 保险
10724	health-insurance	我可以在哪里购买集体健康保险？	Where  Can  I  Buy  Group  Health  Insurance?	我 可以 在 哪里 购买 集体 健康 保险
10725	medicare-insurance	如果我没有工作，我可以得到医疗保险吗？	Can  I  Get  Medicare  If  I  Haven'T  Worked?	如果 我 没有 工作 我 可以 得到 医疗保险
10726	auto-insurance	需要多长时间才能获得汽车保险金？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  Auto  Insurance  Money?	需要 多长时间 才能 获得 汽车 保险金
10727	renters-insurance	租金保险多少额外？	How  Much  Extra  Is  Renters  Insurance?	租金 保险 多少 额外
10728	renters-insurance	租金保险支付什么？	What  Will  Renters  Insurance  Pay  For?	租金 保险 支付 什么
10729	home-insurance	经常可以更改我的房主保险？	How  Often  Can  I  Change  My  Homeowners  Insurance?	经常 可以 更改 我 房主 保险
10730	life-insurance	什么是灵活的高级人寿保险？	What  Is  A  Flexible  Premium  Life  Insurance  Policy?	什么 是 灵活 高级 人寿保险
10731	auto-insurance	为什么美国汽车保险便宜？	Why  Is  American  Car  Insurance  Cheap?	为什么 美国 汽车保险 便宜
10732	renters-insurance	租客保险为酒店付款吗？	Will  Renters  Insurance  Pay  For  Hotel?	租客 保险 为 酒店 付款
10733	other-insurance	应该要求枪主要承担责任保险吗？	Should  Gun  Owners  Be  Required  To  Carry  Liability  Insurance?	应该 要 求枪 主要 承担责任 保险
10734	medicare-insurance	什么时候可以注册Medicare D？	When  Can  I  Sign  Up  For  Medicare  D?	什么 时候 可以 注册 Medicare D
10735	auto-insurance	我的丈夫的车子滑下了我们的冰冷的车道，打死了我。他会得到附加费吗	My  Husband's  Car  Slid  Down  Our  Icy  Driveway  And  Hit  Mine.  Will  He  Get  A  Surcharge?	我 丈夫 车子 滑下 我们 冰冷 车道 打死 我 他 会 得到 附加费
10736	long-term-care-insurance	多少长期护理保险的覆盖面是否足够？	How  Much  Long-Term  Care  Insurance  Coverage  Is  Enough?	多少 长期 护理 保险 覆盖面 是否 足够
10737	life-insurance	谁接受人民人寿保险？	Who  Took  Over  Peoples  Life  Insurance?	谁 接受 人民 人寿保险
10738	health-insurance	健康保险盖单板？	Does  Health  Insurance  Cover  Veneers?	健康 保险 盖单板
10739	health-insurance	每个月的平均健康保险费用是多少？	What  Is  The  Average  Health  Insurance  Cost  Per  Month?	每个 月 平均 健康 保险 费用 是 多少
10740	auto-insurance	一个人有两个汽车保险政策吗？	Can  One  Person  Have  2  Car  Insurance  Policies?	一个 人 有 两 个 汽车保险 政策
10741	life-insurance	我可以用虚荣获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  A  Felony?	我 可以 用 虚荣 获得 人寿保险
10742	renters-insurance	哪里是获得租金保险的最佳地点？	Where  Is  The  Best  Place  To  Get  Renters  Insurance?	哪里 是 获得 租金 保险 最佳 地点
10743	health-insurance	谁不买健康保险？	Who  Does  Not  Have  To  Buy  Health  Insurance?	谁 不 买 健康 保险
10744	health-insurance	健康保险是否覆盖膝盖更换？	Does  Health  Insurance  Cover  Knee  Replacement?	健康 保险 是否 覆盖 膝盖 更换
10745	life-insurance	全民保险是否昂贵？	Is  Whole  Life  Insurance  Expensive?	全民 保险 是否 昂贵
10746	health-insurance	何时必须雇主提供健康保险？	When  Must  An  Employer  Offer  Health  Insurance?	何时 必须 雇主 提供 健康 保险
10747	health-insurance	健康保险是否涵盖瑜伽？	Does  Health  Insurance  Cover  Yoga?	健康 保险 是否 涵盖 瑜伽
10748	life-insurance	当购买人寿保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Shopping  For  Life  Insurance?	当 购买 人寿保险 时要 寻找 什么
10749	health-insurance	组织健康保险费率如何确定？	How  Are  Group  Health  Insurance  Rates  Determined?	组织 健康 保险费率 如何 确定
10750	auto-insurance	你可以多长时间留在家长汽车保险上？	How  Long  Can  You  Stay  On  Your  Parents  Car  Insurance?	你 可以 多长时间 留在 家长 汽车保险 上
10751	auto-insurance	我可以驾驶我的新车没有保险吗？	Can  I  Drive  My  New  Car  Without  Insurance?	我 可以 驾驶 我 新车 没有 保险
10752	retirement-plans	401K公司是否应税？	Is  401K  Company  Match  Taxable?	401 K 公司 是否 应税
10753	life-insurance	Aflac提供人寿保险吗？	Does  Aflac  Offer  Life  Insurance?	Aflac 提供 人寿保险
10754	annuities	爱德华·琼斯卖年金？	Does  Edward  Jones  Sell  Annuities?	爱德华·琼斯 卖 年 金
10755	medicare-insurance	医保部分B覆盖超声波？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Ultrasounds?	医保 部分 B 覆盖 超声波
10756	retirement-plans	在退休计划中要寻找什么？	What  To  Look  For  In  A  Retirement  Plan?	在 退休 计划 中 要 寻找 什么
10757	auto-insurance	我可以保持没有保险的汽车吗？	Can  I  Keep  A  Car  Without  Insurance?	我 可以 保持 没有 保险 汽车
10758	home-insurance	我的家庭保险是否涵盖水损害？	Does  My  Home  Insurance  Cover  Water  Damage?	我 家庭 保险 是否 涵盖 水 损害
10759	health-insurance	何时需要雇主提供健康保险？	When  Is  An  Employer  Required  To  Offer  Health  Insurance?	何时 需要 雇主 提供 健康 保险
10760	disability-insurance	哪里可以在线购买残疾保险？	Where  To  Buy  Disability  Insurance  Online?	哪里 可以 在线 购买 残疾 保险
10761	life-insurance	我什么时候应该放弃人寿保险？	When  Should  I  Drop  Term  Life  Insurance?	我 什么 时候 应该 放弃 人寿保险
10762	home-insurance	如何比较房主保险政策？	How  To  Compare  Homeowners  Insurance  Policies?	如何 比较 房主 保险 政策
10763	disability-insurance	残疾保险是否支付医疗费用？	Does  Disability  Insurance  Pay  Medical  Bills?	残疾 保险 是否 支付 医疗 费用
10764	auto-insurance	您可以使用PO Box进行汽车保险吗？	Can  You  Use  PO  Box  For  Car  Insurance?	您 可以 使用 PO Box 进行 汽车保险
10765	home-insurance	家庭保险是否涵盖结构性问题？	Does  Home  Insurance  Cover  Structural  Problems?	家庭 保险 是否 涵盖 结构性 问题
10766	medicare-insurance	谁需要Medigap？	Who  Needs  Medigap?	谁 需要 Medigap
10767	renters-insurance	如何租借保险？	How  Renters  Insurance  Works  When  Robbed?	如何 租借 保险
10768	annuities	税收递延年金如何运作？	How  Do  Tax  Deferred  Annuities  Work?	税收 递延 年金 如何 运作
10769	annuities	什么是递延可变年金合约？	What  Is  A  Deferred  Variable  Annuity  Contract?	什么 是 递延 可变 年金 合约
10770	life-insurance	什么是人寿保险股息？	What  Are  Life  Insurance  Dividends?	什么 是 人寿保险 股息
10771	disability-insurance	短期残疾保险多少钱？	How  Much  Is  Short  Term  Disability  Insurance?	短期 残疾 保险 多少 钱
10772	life-insurance	采取Xanax影响人寿吗？	Does  Taking  Xanax  Affect  Life  Insurance?	采取 Xanax 影响 人寿
10773	home-insurance	Amica房主保险有多好？	How  Good  Is  Amica  Homeowners  Insurance?	Amica 房主 保险 有 多 好
10774	renters-insurance	典型的租客保险多少？	How  Much  Is  Typical  Renters  Insurance?	典型 租客 保险 多少
10775	disability-insurance	什么是国家残疾保险？	What  Is  The  State  Disability  Insurance?	什么 是 国家 残疾 保险
10776	medicare-insurance	为什么我们的医疗保险如此昂贵？	Why  Is  Us  Medicare  So  Expensive?	为什么 我们 医疗保险 如此 昂贵
10777	long-term-care-insurance	谁不符合长期护理保险的资格？	Who  Is  Not  Eligible  For  Long  Term  Care  Insurance?	谁 不 符合 长期 护理 保险 资格
10778	auto-insurance	将结婚降低我的汽车保险？	Will  Getting  Married  Lower  My  Car  Insurance?	将 结婚 降低 我 汽车保险
10779	long-term-care-insurance	我应该购买多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 购买 多少 长期 护理 保险
10780	home-insurance	如果我出租我的家，我需要什么样的保险？	What  Kind  Of  Insurance  Do  I  Need  If  I  Rent  Out  My  Home?	如果 我 出租 我 家 我 需要 什么样 保险
10781	life-insurance	如何比较人寿保险报价？	How  To  Compare  Life  Insurance  Quotes?	如何 比较 人寿保险 报价
10782	disability-insurance	什么是残疾保险等待期？	What  Is  The  Waiting  Period  For  Disability  Insurance?	什么 是 残疾 保险 等待 期
10783	health-insurance	你父母的健康保险多少岁？	How  Old  Can  You  Be  To  Be  On  Your  Parents  Health  Insurance?	你 父母 健康 保险 多少 岁
10784	life-insurance	关于人们有多么需要人力保险？	About  How  Much  Life  Insurance  Does  Someone  Need?	关于 人们 有 多么 需要 人力 保险
10785	health-insurance	健康保险意味着什么？	What  Does  No  Gap  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险 意味着 什么
10786	life-insurance	狗可以有人寿保险吗？	Can  Dogs  Have  Life  Insurance?	狗 可以 有 人寿保险
10787	renters-insurance	租金保险是否涵盖洪水？	Will  Renters  Insurance  Cover  Flooding?	租金 保险 是否 涵盖 洪水
10788	renters-insurance	为什么要携带租人的保险？	Why  Carry  Renter's  Insurance?	为什么 要 携带 租 人 保险
10789	health-insurance	什么健康保险计划涵盖产假？	What  Health  Insurance  Plans  Cover  Maternity?	什么 健康 保险 计划 涵盖 产假
10790	life-insurance	你可以从一个人寿保险中获得资金吗？	Can  You  Take  Money  Out  Of  A  Term  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 一个 人寿保险 中 获得 资金
10791	auto-insurance	为什么范保险比汽车便宜？	Why  Is  Van  Insurance  Cheaper  Than  Car?	为什么 范 保险 比 汽车 便宜
10792	disability-insurance	谁提供长期残疾保险？	Who  Offers  Long  Term  Disability  Insurance?	谁 提供 长期 残疾 保险
10793	long-term-care-insurance	谁不应该得到长期护理保险？	Who  Should  Not  Get  Long  Term  Care  Insurance?	谁 不 应该 得到 长期 护理 保险
10794	auto-insurance	什么是最便宜的汽车保险年轻司机？	What  Is  The  Cheapest  Car  To  Insure  For  Young  Drivers?	什么 是 最 便宜 汽车保险 年轻 司机
10795	life-insurance	500K人寿保险的成本如何？	How  Much  Would  A  500K  Life  Insurance  Policy  Cost?	500 K 人寿保险 成本 如何
10796	health-insurance	我可以获得20美元一个月的健康保险吗？	Can  I  Get  Good  Health  Insurance  For  $20  A  Month?	我 可以 获得 20 美元 一个 月 健康 保险
10797	home-insurance	何时提供房主保险索赔？	When  To  Make  A  Homeowners  Insurance  Claim?	何时 提供 房主 保险 索赔
10798	medicare-insurance	每年可以改变Medigap计划吗？	Can  You  Change  Medigap  Plans  Every  Year?	每年 可以 改变 Medigap 计划
10799	home-insurance	Axa家庭保险好吗？	Is  Axa  Home  Insurance  Any  Good?	Axa 家庭 保险 好
10800	disability-insurance	如何购买长期残疾保险？	How  To  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 购买 长期 残疾 保险
10801	health-insurance	如何验证健康保险资格？	How  To  Verify  Health  Insurance  Eligibility?	如何 验证 健康 保险 资格
10802	long-term-care-insurance	为什么不买长期护理保险？	Why  Not  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 不 买 长期 护理 保险
10803	medicare-insurance	如何撰写医疗保险上诉信？	How  To  Write  A  Medicare  Appeal  Letter?	如何 撰写 医疗保险 上诉 信
10804	health-insurance	Obamacare将如何影响医疗保险？	How  Will  Obamacare  Affect  Medicare?	Obamacare 将 如何 影响 医疗保险
10805	medicare-insurance	医疗保险覆盖牙齿提取？	Does  Medicare  Cover  Tooth  Extractions?	医疗保险 覆盖 牙齿 提取
10806	life-insurance	我什么时候应该放弃我的人寿保险？	When  Should  I  Drop  My  Term  Life  Insurance?	我 什么 时候 应该 放弃 我 人寿保险
10807	auto-insurance	要处理汽车保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Process  An  Auto  Insurance  Claim?	要 处理 汽车保险 索赔 需要 多长时间
10808	medicare-insurance	为什么你不能覆盖医疗卡？	Why  Can't  You  Laminate  A  Medicare  Card?	为什么 你 不能 覆盖 医疗卡
10809	annuities	年金如何资助？	How  Are  Annuities  Funded?	年 金如何 资助
10810	life-insurance	我可以从我的人寿保险中借钱多少？	How  Much  Can  I  Borrow  From  My  Life  Insurance?	我 可以 从 我 人寿保险 中 借钱 多少
10811	auto-insurance	我应该堆积还是拆开汽车保险？	Should  I  Get  Stacked  Or  Unstacked  Auto  Insurance?	我 应该 堆积 还是 拆开 汽车保险
10812	life-insurance	30岁以上人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  30  Year  Old?	30 岁 以上 人寿保险 多少
10813	life-insurance	你可以扣除全人寿保险费吗？	Can  You  Deduct  Whole  Life  Insurance  Premiums?	你 可以 扣除 全 人寿保险 费
10814	health-insurance	健康保险是否免除联邦税？	Is  Health  Insurance  Exempt  From  Federal  Tax?	健康 保险 是否 免除 联邦 税
10815	home-insurance	华盛顿的家庭保险平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance  In  Washington?	华盛顿 家庭 保险 平均 成本 是 多少
10816	renters-insurance	什么要找租赁者保险？	What  To  Look  For  With  Renters  Insurance?	什么 要 找 租赁者 保险
10817	life-insurance	可以通过PTSD获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  PTSD?	可以 通过 PTSD 获得 人寿保险
10818	home-insurance	我应该在房主保险中寻找什么？	What  Should  I  Look  For  In  Homeowners  Insurance?	我 应该 在 房主 保险中 寻找 什么
10819	home-insurance	伊利房主保险是否覆盖白蚁损害？	Does  Erie  Homeowners  Insurance  Cover  Termite  Damage?	伊利 房主 保险 是否 覆盖 白蚁 损害
10820	life-insurance	如何恢复失业人寿保险？	How  To  Reinstate  A  Lapsed  Life  Insurance  Policy?	如何 恢复 失业 人寿保险
10821	annuities	为什么可变年金坏？	Why  Are  Variable  Annuities  Bad?	为什么 可变 年金 坏
10822	life-insurance	你可以在员工身上拿出人寿保险吗？	Can  You  Take  Out  Life  Insurance  On  An  Employee?	你 可以 在 员工 身上 拿出 人寿保险
10823	health-insurance	什么是最负担得起的家庭健康保险？	What  Is  The  Most  Affordable  Family  Health  Insurance?	什么 是 最 负担得起 家庭 健康 保险
10824	renters-insurance	租客保险是否涉嫌盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Burglary?	租客 保险 是否 涉嫌 盗窃
10825	health-insurance	我的健康保险费将上涨吗？	Will  My  Health  Insurance  Premiums  Go  Up?	我 健康 保险费 将 上涨
10826	life-insurance	多少是意外人寿保险？	How  Much  Is  Accidental  Life  Insurance?	多少 是 意外 人寿保险
10827	medicare-insurance	医疗保险总是你的主要保险？	Is  Medicare  Always  Your  Primary  Insurance?	医疗保险 总是 你 主要 保险
10828	medicare-insurance	什么时候需要申请医疗保险？	When  Do  I  Need  To  Apply  For  Medicare?	什么 时候 需要 申请 医疗保险
10829	disability-insurance	短期残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Short  Term  Disability  Insurance  Cost?	短期 残疾 保险费用 多少
10830	auto-insurance	你能租车没有汽车保险吗？	Can  You  Rent  A  Car  Without  Auto  Insurance?	你 能 租车 没有 汽车保险
10831	life-insurance	什么是人寿保险的现金投降价值？	What  Is  A  Cash  Surrender  Value  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 现金 投降 价值
10832	life-insurance	孩子们应该有多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Have  With  Kids?	孩子们 应该 有 多少 人寿保险
10833	life-insurance	人寿如何赚取利润？	How  Does  Life  Insurance  Make  Profit?	人 寿如何 赚取 利润
10834	life-insurance	什么使人寿保险无效？	What  Makes  Life  Insurance  Void?	什么 使 人寿保险 无效
10835	home-insurance	家庭保险是否涵盖破坏行为？	Will  Home  Insurance  Cover  Vandalism?	家庭 保险 是否 涵盖 破坏 行为
10836	life-insurance	RBC人寿保险好吗？	Is  RBC  Life  Insurance  Good?	RBC 人寿保险 好
10837	home-insurance	我需要额外的保险来覆盖有朋友每周切草我的草坪吗？	Do  I  Need  Extra  Insurance  To  Cover  Having  A  Friend  Cut  My  Lawn  Weekly?	我 需要 额外 保险 来 覆盖 有 朋友 每周 切 草 我 草坪
10838	home-insurance	什么时候需要房主保险？	When  Do  You  Need  Homeowners  Insurance?	什么 时候 需要 房主 保险
10839	health-insurance	健康保险通常费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Coverage  Usually  Cost?	健康 保险 通常 费用 多少
10840	health-insurance	在阿拉巴马州没有健康保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Not  Have  Health  Insurance  In  Alabama?	在 阿拉巴马州 没有 健康 保险 是 非法
10841	life-insurance	人寿保险如何知道您吸烟？	How  Does  Life  Insurance  Know  You  Smoke?	人寿保险 如何 知道 您 吸烟
10842	long-term-care-insurance	Metlife提供长期护理保险吗？	Does  Metlife  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	Metlife 提供 长期 护理 保险
10843	home-insurance	房主保险覆盖船？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Boats?	房主 保险 覆盖 船
10844	auto-insurance	什么是25/50/10汽车保险？	What  Is  25/50/10  Automobile  Insurance  Coverage?	什么 是 25/50 /10 汽车保险
10845	renters-insurance	租客需要保险吗？	Do  Renters  Need  Insurance?	租客 需要 保险
10846	renters-insurance	租赁保险索赔如何运作？	How  Does  Renters  Insurance  Claims  Work?	租赁 保险 索赔 如何 运作
10847	life-insurance	我要结婚了，我需要人寿保险吗？	Do  I  Need  Life  Insurance  Now  That  I'm  Getting  Married?	我 要 结婚 我 需要 人寿保险
10848	disability-insurance	残疾保险值得吗？	Is  Disability  Insurance  Worth  It?	残疾 保险 值得
10849	renters-insurance	你为什么要租赁保险？	Why  Should  You  Have  Renters  Insurance?	你 为什么 要 租赁 保险
10850	home-insurance	什么是业主协会保险？	What  Does  Home  Owners  Association  Insurance  Cover?	什么 是 业主 协会 保险
10851	long-term-care-insurance	什么是最好的时间购买长期护理保险？	What  Is  The  Best  Time  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 最好 时间 购买 长期 护理 保险
10852	health-insurance	你可以同时享受两个健康保险吗？	Can  You  Have  Two  Health  Insurance  Policies  At  The  Same  Time?	你 可以 同时 享受 两 个 健康 保险
10853	life-insurance	普遍人寿保险有多少？	How  Much  Is  Universal  Life  Insurance?	普遍 人寿保险 有 多少
10854	renters-insurance	租客保险是否覆盖位移？	Does  Renters  Insurance  Cover  Displacement?	租客 保险 是否 覆盖 位移
10855	health-insurance	健康保险是否影响您的报税表？	Does  Health  Insurance  Affect  Your  Tax  Return?	健康 保险 是否 影响 您 报税 表
10856	life-insurance	人寿保险医学考试怎么样？	What  Does  Life  Insurance  Medical  Exam  Look  For?	人寿保险 医学 考试 怎么样
10857	critical-illness-insurance	谁开发重症疾病保险？	Who  Developed  Critical  Illness  Insurance?	谁 开发 重症 疾病 保险
10858	life-insurance	高胆固醇是否影响人寿？	Does  High  Cholesterol  Affect  Life  Insurance?	高 胆固醇 是 否 影响 人寿
10859	medicare-insurance	什么时候注册Medicare？	When  Do  I  Sign  Up  For  Medicare?	什么 时候 注册 Medicare
10860	annuities	什么公司卖年金？	What  Companies  Sell  Annuities?	什么 公司 卖 年 金
10861	health-insurance	为什么要得到健康保险？	Why  Should  I  Get  Health  Insurance?	为什么 要 得到 健康 保险
10862	home-insurance	你多久支付家庭保险？	How  Often  Do  You  Pay  Home  Insurance?	你 多久 支付 家庭 保险
10863	life-insurance	军队给你人寿保险吗？	Does  The  Army  Give  You  Life  Insurance?	军队 给 你 人寿保险
10864	annuities	年金如何征税？	How  Much  Are  Annuities  Taxed?	年 金如何 征税
10865	disability-insurance	购买残疾保险时要注意什么？	What  To  Know  When  Buying  Disability  Insurance?	购买 残疾 保险 时 要 注意 什么
10866	life-insurance	孕妇可以申请人身保险吗？	Can  You  Apply  For  Life  Insurance  While  Pregnant?	孕妇 可以 申请 人身保险
10867	renters-insurance	租客保险是否涵盖旅游？	Does  Renters  Insurance  Cover  Travel?	租客 保险 是否 涵盖 旅游
10868	medicare-insurance	哪个更好的Medigap或Medicare的优势？	Which  Is  Better  Medigap  Or  Medicare  Advantage?	哪个 更好 Medigap 或 Medicare 优势
10869	life-insurance	什么是非参与期限人寿保险？	What  Is  Non-Participating  Term  Life  Insurance?	什么 是 非 参与 期限 人寿保险
10870	renters-insurance	加利福尼亚州如何在线租借保险？	How  Can  I  Get  Renters  Insurance  Online  In  California?	加利福尼亚州 如何 在 线 租借 保险
10871	auto-insurance	超快车票会增加我的车险吗？	Will  A  Speeding  Ticket  Increase  My  Car  Insurance?	超 快 车票 会 增加 我 车险
10872	renters-insurance	我应该如何获得租金保险？	How  Much  Should  I  Get  For  Renters  Insurance?	我 应该 如何 获得 租金 保险
10873	annuities	何时可以在年金中现金？	When  Can  You  Cash  In  Annuities?	何时 可以 在 年金 中 现金
10874	medicare-insurance	如何开帐单？	How  Is  Medigap  Billed?	如何 开 帐单
10875	life-insurance	人寿保险投降价值意味着什么？	What  Exactly  Does  Life  Insurance  Surrender  Value  Mean?	人寿保险 投降 价值 意味着 什么
10876	home-insurance	家庭保险是否覆盖了家庭外的盗窃？	Does  Home  Insurance  Cover  Theft  Outside  The  Home?	家庭 保险 是否 覆盖 家庭 外 盗窃
10877	medicare-insurance	医疗保健支付胶囊手术吗？	Does  Medicare  Pay  For  Gum  Surgery?	医疗保健 支付 胶囊 手术
10878	health-insurance	为什么我的健康保险给我一张支票？	Why  Would  My  Health  Insurance  Send  Me  A  Check?	为什么 我 健康 保险 给 我 一 张 支票
10879	auto-insurance	你能快速得到汽车保险？	How  Fast  Can  You  Get  Auto  Insurance?	你 能 快速 得到 汽车保险
10880	life-insurance	人寿现金价值究竟是什么意思？	What  Exactly  Does  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Mean?	人寿 现金 价值 究竟 是 什么 意思
10881	life-insurance	你在哪里报告人寿保险？	Where  Do  You  Report  Life  Insurance  Proceeds?	你 在 哪里 报告 人寿保险
10882	life-insurance	什么时候是一个好主意购买全人寿保险？	When  Is  It  A  Good  Idea  To  Buy  Whole  Life  Insurance?	什么 时候 是 一个 好主意 购买 全 人寿保险
10883	home-insurance	什么是保证替代成本房主保险？	What  Is  Guaranteed  Replacement  Cost  Homeowners  Insurance?	什么 是 保证 替代 成本 房主 保险
10884	health-insurance	在哪里获得个人健康保险？	Where  To  Get  Health  Insurance  For  Individuals?	在 哪里 获得 个人 健康 保险
10885	life-insurance	为什么要购买全人寿保险？	Why  Would  You  Buy  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 购买 全 人寿保险
10886	annuities	如何购买固定年金？	How  To  Buy  Fixed  Annuities?	如何 购买 固定 年金
10887	medicare-insurance	什么时候你是否符合医疗保险？	When  Are  You  Eligible  For  Medicare  At  What  Age?	什么 时候 你 是否 符合 医疗保险
10888	medicare-insurance	医保部分A和B涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Medicare  Part  A  &  B?	医保 部分 A 和 B 涵盖 什么
10889	health-insurance	关于健康保险费用多少？	About  How  Much  Does  Health  Insurance  Cost?	关于 健康 保险费用 多少
10890	auto-insurance	伊利诺伊州有无故障汽车保险吗？	Does  Illinois  Have  No-Fault  Auto  Insurance?	伊利诺伊州 有无 故障 汽车保险
10891	medicare-insurance	何时可以更改Medigap策略？	When  Can  You  Change  A  Medigap  Policy?	何时 可以 更改 Medigap 策略
10892	disability-insurance	哪里可以买长期残疾保险？	Where  To  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	哪里 可以 买 长期 残疾 保险
10893	life-insurance	何时应该个人购买人寿保险？	When  Should  An  Individual  Purchase  Life  Insurance?	何时 应该 个人 购买 人寿保险
10894	home-insurance	什么是家庭每年的保险？	What  Is  Yearly  Insurance  On  A  Home?	什么 是 家庭 每年 保险
10895	annuities	递延收入年金是否投资良好？	Is  A  Deferred  Income  Annuity  A  Good  Investment?	递延 收入 年金 是否 投资 良好
10896	medicare-insurance	谁应该获得医疗保险B部分？	Who  Should  Get  Medicare  Part  B?	谁 应该 获得 医疗保险 B 部分
10897	life-insurance	我应该得到什么人寿保险？	What  Life  Insurance  Policy  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么 人寿保险
10898	health-insurance	有廉价的健康保险吗？	Is  There  Cheap  Health  Insurance?	有 廉价 健康 保险
10899	annuities	固定年金的优缺点是什么？	What  Are  The  Pros  And  Cons  Of  A  Fixed  Annuity?	固定 年金 优缺点 是 什么
10900	retirement-plans	退休计划的分配是什么？	What  Are  Distributions  From  A  Retirement  Plan?	退休 计划 分配 是 什么
10901	retirement-plans	如何创建自己的退休计划？	How  To  Create  Your  Own  Retirement  Plan?	如何 创建 自己 退休 计划
10902	life-insurance	基本人寿保险与AD＆D的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Basic  Life  Insurance  And  AD&D?	基本 人寿保险 与 AD D 区别 是 什么
10903	medicare-insurance	医疗保险是小学还是中学？	Is  Medicare  Insurance  Primary  Or  Secondary?	医疗保险 是 小学 还是 中学
10904	medicare-insurance	医疗保险可以拿走吗	Can  Medicare  Be  Taken  Away?	医疗保险 可以 拿走
10905	life-insurance	谁需要人寿保险？	Who  Needs  Life  Insurance  Coverage?	谁 需要 人寿保险
10906	annuities	固定年金市值调整是多少？	What  Is  A  Market  Value  Adjustment  On  A  Fixed  Annuity?	固定 年金 市值 调整 是 多少
10907	medicare-insurance	Medigap计划F最好吗？	Is  Medigap  Plan  F  The  Best?	Medigap 计划 F 最好
10908	life-insurance	期限寿险发生了什么？	What  Happens  When  Term  Life  Insurance  Is  Up?	期限 寿险 发生 什么
10909	retirement-plans	罗斯401K什么时候征税？	When  Is  Roth  401K  Taxed?	罗斯 401 K 什么 时候 征税
10910	life-insurance	如何兑现普遍人寿保险？	How  To  Cash  Out  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	如何 兑现 普遍 人寿保险
10911	retirement-plans	你可以写下共同基金费吗？	Can  You  Write  Off  Mutual  Fund  Fees?	你 可以 写下 共同 基金 费
10912	life-insurance	谁提供最好的全人寿保险？	Who  Offers  The  Best  Whole  Life  Insurance?	谁 提供 最好 全 人寿保险
10913	medicare-insurance	我如何知道我有哪些医疗保险计划？	How  Do  I  Know  Which  Medicare  Plan  I  Have?	我 如何 知道 我 有 哪些 医疗保险 计划
10914	medicare-insurance	一个人能否退出医疗保险？	Can  A  Person  Opt  Out  Of  Medicare?	一个 人 能否 退出 医疗保险
10915	medicare-insurance	Zostavax疫苗是由Medicare覆盖吗？	Is  The  Zostavax  Vaccine  Covered  By  Medicare?	Zostavax 疫苗 是 由 Medicare 覆盖
10916	life-insurance	期限人寿保险比永久人寿保险好吗？	Is  Term  Life  Insurance  Better  Than  Permanent  Life  Insurance?	期限 人寿保险 比 永久 人寿保险 好
10917	auto-insurance	我可以在政策中切换汽车保险吗？	Can  I  Switch  Car  Insurance  In  The  Middle  Of  A  Policy?	我 可以 在 政策 中 切换 汽车保险
10918	life-insurance	德克萨斯州的人寿保险被认为是社区财产？	Is  Life  Insurance  Considered  Community  Property  In  Texas?	德克萨斯州 人寿保险 被 认为 是 社区 财产
10919	medicare-insurance	医疗保险在汽车事故中受伤吗？	Does  Medicare  Cover  Injuries  In  An  Auto  Accident?	医疗保险 在 汽车 事故 中 受伤
10920	health-insurance	当雇主放弃健康保险时该怎么办？	What  To  Do  When  Employer  Drops  Health  Insurance?	当 雇主 放弃 健康 保险 时 该 怎么办
10921	auto-insurance	责任险保险是什么意思？	What  Does  Liability  Car  Insurance  Mean?	责任险 保险 是 什么 意思
10922	auto-insurance	如何选择汽车保险计划？	How  To  Choose  A  Car  Insurance  Plan?	如何 选择 汽车保险 计划
10923	health-insurance	健康保险经纪人做什么？	What  Does  A  Health  Insurance  Broker  Do?	健康 保险 经纪人 做 什么
10924	health-insurance	谁支付健康保险经纪人？	Who  Pays  A  Health  Insurance  Broker?	谁 支付 健康 保险 经纪人
10925	health-insurance	我的健康保险是否覆盖标准测试？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Std  Testing?	我 健康 保险 是否 覆盖 标准 测试
10926	home-insurance	我的房主保险是否覆盖洪水？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Flooding?	我 房主 保险 是否 覆盖 洪水
10927	medicare-insurance	如何符合医疗保险A部分的资格？	How  Do  I  Qualify  For  Medicare  Part  A?	如何 符合 医疗保险 A 部分 资格
10928	renters-insurance	我可以在线租赁租赁保险吗？	Can  I  Buy  Renters  Insurance  Online?	我 可以 在线 租赁 租赁 保险
10929	renters-insurance	租金平均多少保险？	How  Much  Is  Renters  Insurance  On  Average?	租金 平均 多少 保险
10930	medicare-insurance	可以在医疗保险上申请X射线？	Can  X  Rays  Be  Claimed  On  Medicare?	可以 在 医疗保险 上 申请 X 射线
10931	life-insurance	流动性在人寿保险中意味着什么？	What  Does  Liquidity  Mean  In  Life  Insurance?	流动性 在 人寿保险 中 意味着 什么
10932	home-insurance	谁是最便宜的家庭保险？	Who  Are  The  Cheapest  Home  Insurance?	谁 是 最 便宜 家庭 保险
10933	annuities	固定年金有否投降？	Do  Fixed  Annuities  Have  Surrender  Charges?	固定 年金 有否 投降
10934	life-insurance	你有两个人寿保险吗？	Can  You  Have  2  Term  Life  Insurance  Policies?	你 有 两 个 人寿保险
10935	medicare-insurance	A部分医疗保险是否享有优惠？	Does  Part  A  Medicare  Have  A  Premium?	A 部分 医疗保险 是否 享有 优惠
10936	life-insurance	路易斯安那州的人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  In  Louisiana?	路易斯安那州 人寿保险 费用 多少
10937	home-insurance	你的家庭保险可以丢你吗	Can  Your  Home  Insurance  Drop  You?	你 家庭 保险 可以 丢 你
10938	disability-insurance	残疾保险的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  Having  Disability  Insurance?	残疾 保险 目的 是 什么
10939	health-insurance	健康保险与我的联盟和当前雇主重叠1个月。现在需要COBRA，但不确定如何。	Health  Insurance  With  My  Union  &  Current  Employer  Overlapped  1  Month.  Will  Now  Need  COBRA,  But  Not  Sure  How.	健康 保险 与 我 联盟 和 当前 雇主 重叠 1 个 月 现在 需要 COBRA 但 不 确定 如何
10940	life-insurance	家中留下多少人寿保险妈妈？	How  Much  Life  Insurance  For  A  Stay  At  Home  Mom?	家中 留下 多少 人寿保险 妈妈
10941	disability-insurance	什么是自己的专业残疾保险？	What  Is  Own  Specialty  Disability  Insurance?	什么 是 自己 专业 残疾 保险
10942	renters-insurance	我可以转账吗？	Can  I  Transfer  Renters  Insurance?	我 可以 转账
10943	long-term-care-insurance	我可以扣除长期护理保险吗？	Can  I  Deduct  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 扣除 长期 护理 保险
10944	health-insurance	为什么买私人健康保险？	Why  Buy  Private  Health  Insurance?	为什么 买 私人 健康 保险
10945	health-insurance	健康保险使人们更健康吗？	Does  Health  Insurance  Make  People  Healthier?	健康 保险 使 人们 更 健康
10946	health-insurance	健康保险是否覆盖硬膜外？	Does  Health  Insurance  Cover  Epidural?	健康 保险 是否 覆盖 硬膜外
10947	health-insurance	健康保险是否支付健身费？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Gym?	健康 保险 是否 支付 健身 费
10948	disability-insurance	哪里可以得到残疾保险？	Where  Can  I  Get  Disability  Insurance?	哪里 可以 得到 残疾 保险
10949	disability-insurance	我应该购买短期残疾保险吗？	Should  I  Purchase  Short  Term  Disability  Insurance?	我 应该 购买 短期 残疾 保险
10950	retirement-plans	TSP是雇主赞助退休计划吗？	Is  TSP  An  Employer  Sponsored  Retirement  Plan?	TSP 是 雇主 赞助 退休 计划
10951	annuities	年金通过遗嘱？	Does  Annuity  Go  Through  Probate?	年金 通过 遗嘱
10952	long-term-care-insurance	如何打击长期护理保险？	How  To  Fight  A  Long  Term  Care  Insurance  Denial?	如何 打击 长期 护理 保险
10953	life-insurance	Dave Ramsey提出什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Does  Dave  Ramsey  Suggest?	Dave Ramsey 提出 什么样 人寿保险
10954	life-insurance	期限寿险的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Term  Life  Insurance?	期限 寿险 好处 是 什么
10955	life-insurance	我可以兑现我的普遍人寿保险吗？	Can  I  Cash  Out  My  Universal  Life  Insurance?	我 可以 兑现 我 普遍 人寿保险
10956	disability-insurance	如何申请长期残疾保险？	How  To  Claim  Long  Term  Disability  Insurance?	如何 申请 长期 残疾 保险
10957	life-insurance	如何购买其他人民人寿保险？	How  To  Buy  Other  Peoples  Life  Insurance  Policies?	如何 购买 其他 人民 人寿保险
10958	life-insurance	为什么要买钥匙人寿保险？	Why  Buy  Key  Man  Life  Insurance?	为什么 要买 钥匙 人寿保险
10959	life-insurance	哪个是美国最好的人寿保险公司？	Which  Is  The  Best  Life  Insurance  Company  In  Usa?	哪个 是 美国 最好 人寿保险 公司
10960	home-insurance	你如何找出一些房主的保险？	How  Can  You  Find  Out  Someones  Homeowners  Insurance?	你 如何 找出 一些 房主 保险
10961	life-insurance	我可以从我的人寿保险中借钱吗？	Can  I  Borrow  Money  From  My  Life  Insurance?	我 可以 从 我 人寿保险 中 借钱
10962	auto-insurance	AAA提供汽车保险？	Does  AAA  Offer  Auto  Insurance?	AAA 提供 汽车保险
10963	auto-insurance	你可以驾驶汽车保险吗？	Can  You  Drive  A  Van  With  Car  Insurance?	你 可以 驾驶 汽车保险
10964	retirement-plans	如何开始自己的退休计划？	How  To  Start  Your  Own  Retirement  Plan?	如何 开始 自己 退休 计划
10965	health-insurance	如何为孩子们提供健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  Just  For  Kids?	如何 为 孩子们 提供 健康 保险
10966	life-insurance	如何投降Sbi人寿保险？	How  To  Surrender  Sbi  Life  Insurance  Policy?	如何 投降 Sbi 人寿保险
10967	medicare-insurance	Medigap成本多少钱？	How  Much  Does  Medigap  Cost?	Medigap 成本 多少 钱
10968	home-insurance	我需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 房主 保险
10969	home-insurance	什么时候不要求房主保险？	When  Is  Homeowners  Insurance  Not  Required?	什么 时候 不 要求 房主 保险
10970	life-insurance	如何寻找死亡人寿保险？	How  To  Search  For  Life  Insurance  On  Deceased?	如何 寻找 死亡 人寿保险
10971	health-insurance	为什么健康保险开始了？	Why  Was  Health  Insurance  Started?	为什么 健康 保险 开始
10972	medicare-insurance	你的医疗保险号码是否有变化？	Does  Your  Medicare  Number  Ever  Change?	你 医疗保险 号码 是否 有 变化
10973	life-insurance	期限寿命意味着什么？	What  Does  The  Term  Mean  In  Term  Life  Insurance?	期限 寿命 意味着 什么
10974	home-insurance	为什么我的房主保险继续上涨？	Why  Does  My  Homeowners  Insurance  Keep  Going  Up?	为什么 我 房主 保险 继续 上涨
10975	long-term-care-insurance	长期护理保险是否涵盖临终关怀？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Cover  Hospice?	长期 护理 保险 是否 涵盖 临终关怀
10976	long-term-care-insurance	你应该购买什么年龄的长期护理保险？	What  Age  Should  You  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 购买 什么 年龄 长期 护理 保险
10977	home-insurance	亚利桑那州最佳家庭保险公司是谁？	Who  Is  The  Best  Home  Insurance  Company  In  Arizona?	亚利桑那州 最佳 家庭 保险公司 是 谁
10978	life-insurance	人寿保险可以放你吗	Can  Life  Insurance  Drop  You?	人寿保险 可以 放 你
10979	long-term-care-insurance	长期护理与长期残疾保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Long  Term  Care  And  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 护理 与 长期 残疾 保险 区别 是 什么
10980	annuities	什么年金安全？	What  Annuities  Are  Safe?	什么 年金 安全
10981	home-insurance	什么导致房主保险增加？	What  Causes  Homeowners  Insurance  To  Increase?	什么 导致 房主 保险 增加
10982	life-insurance	你应该何时在人寿保险中兑现现金？	When  Should  You  Cash  In  A  Life  Insurance  Policy?	你 应该 何时 在 人寿保险 中 兑现 现金
10983	health-insurance	什么是健康人最好的健康保险？	What  Is  The  Best  Health  Insurance  For  Healthy  People?	什么 是 健康人 最好 健康 保险
10984	home-insurance	如何昂贵的空置家庭保险？	How  Expensive  Is  Vacant  Home  Insurance?	如何 昂贵 空置 家庭 保险
10985	disability-insurance	收取残疾保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Receive  Disability  Insurance?	收取 残疾 保险 需要 多长时间
10986	medicare-insurance	我应该买Medigap政策吗？	Should  I  Buy  A  Medigap  Policy?	我 应该 买 Medigap 政策
10987	renters-insurance	平均租金保险多少？	How  Much  Is  The  Average  Renters  Insurance?	平均 租金 保险 多少
10988	life-insurance	人寿保险的现金价值何时纳税？	When  Is  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Taxable?	人寿保险 现金 价值 何时 纳税
10989	health-insurance	如果我不能承担健康保险怎么办？	What  To  Do  If  I  Can't  Afford  Health  Insurance?	如果 我 不能 承担 健康 保险 怎么办
10990	auto-insurance	为什么汽车保险是强制性的？	Why  Is  Auto  Insurance  Mandatory?	为什么 汽车保险 是 强制性
10991	home-insurance	什么是USAA家庭投保？	What  Does  USAA  Home  Insurance  Cover?	什么 是 USAA 家庭 投保
10992	annuities	年金可以用作抵押品吗？	Can  Annuities  Be  Used  As  Collateral?	年金 可以 用作 抵押品
10993	health-insurance	有人得到健康保险？	How  Does  Someone  Get  Health  Insurance?	有人 得到 健康 保险
10994	home-insurance	您的房主保险与蹦床有关吗？	Does  Your  Homeowners  Insurance  Go  Up  With  A  Trampoline?	您 房主 保险 与 蹦床 有关
10995	life-insurance	可以用Hep C获得人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Hep  C?	可以 用 Hep C 获得 人寿保险
10996	critical-illness-insurance	癌症保险值钱吗？	Is  Cancer  Insurance  Worth  The  Money?	癌症 保险 值钱
10997	home-insurance	什么是制造家庭保险？	What  Is  Manufactured  Home  Insurance?	什么 是 制造 家庭 保险
10998	life-insurance	全人寿保险可以用于退休吗？	Can  Whole  Life  Insurance  Be  Used  For  Retirement?	全 人寿保险 可以 用于 退休
10999	life-insurance	尼古丁如何测试人寿保险？	How  Is  Nicotine  Tested  For  Life  Insurance?	尼古丁 如何 测试 人寿保险
11000	long-term-care-insurance	如果我有多发性硬化症，我可以获得长期护理保险吗？	Can  I  Get  Long  Term  Care  Insurance  If  I  Have  Multiple  Sclerosis?	如果 我 有 多发性 硬化症 我 可以 获得 长期 护理 保险
11001	health-insurance	健康保险是否需要身体健康？	Does  Health  Insurance  Require  A  Physical?	健康 保险 是否 需要 身体健康
11002	annuities	年金如何保险？	How  Are  Annuities  Insured?	年 金如何 保险
11003	annuities	固定年金投资于什么？	What  Do  Fixed  Annuities  Invest  In?	固定 年金 投资 于 什么
11004	medicare-insurance	维吉尼亚州的医疗保险是什么？	What  Does  Medicare  Cover  In  Virginia?	维吉尼亚 州 医疗保险 是 什么
11005	home-insurance	USAA是否房主投保地震？	Does  USAA  Homeowners  Insurance  Cover  Earthquakes?	USAA 是否 房主 投保 地震
11006	health-insurance	健康保险是否覆盖母乳喂养？	Does  Health  Insurance  Cover  Breast  Lift?	健康 保险 是否 覆盖 母乳喂养
11007	life-insurance	我可以用狼疮保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  With  Lupus?	我 可以 用 狼疮 保险
11008	life-insurance	药物可以使用虚无人寿保险吗？	Can  Drug  Use  Void  Life  Insurance?	药物 可以 使用 虚无 人寿保险
11009	health-insurance	没有健康保险会被罚款吗？	Will  I  Be  Fined  For  Not  Having  Health  Insurance?	没有 健康 保险 会 被 罚款
11010	life-insurance	Fmla是否适用于人寿保险？	Does  Fmla  Apply  To  Life  Insurance?	Fmla 是否 适用 于 人寿保险
11011	annuities	谁是年金好吗？	Who  Are  Annuities  Good  For?	谁 是 年金好
11012	renters-insurance	租户保险是否存储单位？	Does  Renters  Insurance  Cover  Storage  Units?	租户 保险 是否 存储 单位
11013	life-insurance	退伍军人有人寿保险吗？	Is  There  A  Life  Insurance  Policy  For  Veterans?	退伍军人 有 人寿保险
11014	medicare-insurance	哪个Medigap计划是最好的？	Which  Medigap  Plan  Is  The  Best?	哪个 Medigap 计划 是 最好
11015	long-term-care-insurance	Aflac有长期护理保险吗？	Does  Aflac  Have  Long  Term  Care  Insurance?	Aflac 有 长期 护理 保险
11016	home-insurance	黑色模具是由房主保险覆盖吗？	Is  Black  Mold  Covered  By  Homeowners  Insurance?	黑色 模具 是 由 房主 保险 覆盖
11017	annuities	为什么要创造年金？	Why  Were  Annuities  Created?	为什么 要 创造 年金
11018	renters-insurance	谁需要租金保险？	Who  Needs  Renters  Insurance?	谁 需要 租金 保险
11019	health-insurance	佛罗里达有国家健康保险计划吗？	Does  Florida  Have  A  State  Health  Insurance  Plan?	佛罗里达 有 国家 健康 保险 计划
11020	medicare-insurance	Obamacare医生为医生付款吗？	Does  Obamacare  Cut  Medicare  Payments  To  Doctors?	Obamacare 医生 为 医生 付款
11021	home-insurance	谁是最大的家庭保险公司？	Who  Are  The  Largest  Home  Insurance  Companies?	谁 是 最大 家庭 保险公司
11022	medicare-insurance	什么是最佳医疗保险优势计划？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Program?	什么 是 最佳 医疗保险 优势 计划
11023	auto-insurance	汽车保险盖传输修理？	Does  Auto  Insurance  Cover  Transmission  Repair?	汽车保险 盖 传输 修理
11024	home-insurance	我应该何时向房主保险索赔？	When  Should  I  File  A  Claim  For  Homeowners  Insurance?	我 应该 何时向 房主 保险 索赔
11025	medicare-insurance	医疗保险支付主动脉瓣置换？	Does  Medicare  Pay  For  Aortic  Valve  Replacement?	医疗保险 支付 主动脉瓣 置换
11026	retirement-plans	什么是现金余额退休计划？	What  Is  A  Cash  Balance  Retirement  Plan?	什么 是 现金余额 退休 计划
11027	home-insurance	为什么我们要买家庭保险？	Why  We  Have  To  Buy  Home  Insurance?	为什么 我们 要买 家庭 保险
11028	renters-insurance	租客保险是否有意义？	Does  Renters  Insurance  Make  Sense?	租客 保险 是否 有 意义
11029	retirement-plans	合资格退休计划能否提供保护债权人的债权？	Can  A  Qualified  Retirement  Plan  Provide  Protection  From  The  Claims  Of  Creditors?	合 资格 退休 计划 能否 提供 保护 债权人 债权
11030	health-insurance	哪里是找健康保险的最佳地点？	Where  Is  The  Best  Place  To  Find  Health  Insurance?	哪里 是 找 健康 保险 最佳 地点
11031	medicare-insurance	我需要申请医疗保险吗？	Do  I  Need  To  Apply  For  Medicare?	我 需要 申请 医疗保险
11032	medicare-insurance	哪个医疗保险计划D最好？	Which  Medicare  Plan  D  Is  Best?	哪个 医疗保险 计划 D 最好
11033	life-insurance	关键人寿保险如何工作？	How  Does  Key  Person  Life  Insurance  Work?	关键 人寿保险 如何 工作
11034	auto-insurance	综合汽车保险是否涵盖洪水灾害？	Does  Comprehensive  Auto  Insurance  Cover  Flood  Damage?	综合 汽车保险 是否 涵盖 洪水 灾害
11035	home-insurance	房主保险是否从厕所覆盖水损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage  From  Toilet?	房主 保险 是否 从 厕所 覆盖 水 损害
11036	medicare-insurance	谁是医疗保健的主要人物？	Who  Is  Primary  On  Medicare?	谁 是 医疗保健 主要 人物
11037	health-insurance	如何让您的健康保险支付Ivf？	How  To  Get  Your  Health  Insurance  To  Pay  For  Ivf?	如何 让 您 健康 保险 支付 Ivf
11038	life-insurance	为什么使用人寿保险进行房地产规划	Why  Use  Life  Insurance  For  Estate  Planning?	为什么 使用 人寿保险 进行 房地产 规划
11039	home-insurance	如何获得房主保险报价？	How  To  Get  A  Homeowners  Insurance  Quote?	如何 获得 房主 保险 报价
11040	life-insurance	健康和人寿保险考试有多难？	How  Hard  Is  Health  And  Life  Insurance  Exam?	健康 和 人寿保险 考试 有 多难
11041	life-insurance	人寿保险如何生效？	How  Soon  Does  Life  Insurance  Take  Effect?	人寿保险 如何 生效
11042	health-insurance	哪里得到临时健康保险？	Where  To  Get  Temporary  Health  Insurance?	哪里 得到 临时 健康 保险
11043	life-insurance	艾滋病毒感染者能否获得人身保险？	Can  People  With  HIV  Get  Life  Insurance?	艾滋病毒 感染者 能否 获得 人身保险
11044	life-insurance	全人寿保险比401K好吗？	Is  Whole  Life  Insurance  Better  Than  A  401K?	全 人寿保险 比 401 K 好
11045	life-insurance	谁是美国人寿保险公司？	Who  Is  American  Income  Life  Insurance  Company?	谁 是 美国 人寿保险 公司
11046	medicare-insurance	医疗保险B级保费多少？	How  Much  Is  A  Medicare  Part  B  Premium?	医疗保险 B 级 保费 多少
11047	renters-insurance	你能赔偿租用保险的电视吗？	Can  You  Claim  A  Broken  Tv  On  Renters  Insurance?	你 能 赔偿 租用 保险 电视
11048	health-insurance	每个月的平均健康保险是多少？	What  Is  The  Average  Health  Insurance  Per  Month?	每个 月 平均 健康 保险 是 多少
11049	life-insurance	为什么人寿保险是财务计划的重要组成部分？	Why  Is  Life  Insurance  An  Important  Part  Of  A  Financial  Plan?	为什么 人寿保险 是 财务计划 重要 组成 部分
11050	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Whole  Life  Insurance  Vs  Term?	什么 是 全 人寿保险
11051	auto-insurance	汽车保险是否影响您的信用？	Does  Auto  Insurance  Affect  Your  Credit?	汽车保险 是否 影响 您 信用
11052	life-insurance	我需要披露6年前在申请人寿保险时发生房颤的攻击吗？	Do  I  need  to  disclose  an  attack  of  atrial  fibrillation  that  happened  6  years  ago  when  applying  for  life  insurance?	我 需要 披露 6 年前 在 申请 人寿保险 时 发生 房颤 攻击
11053	auto-insurance	汽车保险公司如何赚钱？	How  Does  An  Auto  Insurance  Company  Make  Money?	汽车 保险公司 如何 赚钱
11054	medicare-insurance	医疗保险优势是HMO吗？	Is  Medicare  Advantage  An  HMO?	医疗保险 优势 是 HMO
11055	health-insurance	健康保险是否支付汽车意外伤害？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Auto  Accident  Injuries?	健康 保险 是否 支付 汽车 意外 伤害
11056	home-insurance	提出索赔要求提高家庭保险吗？	Does  Filing  A  Claim  Increase  Home  Insurance?	提出 索赔 要求 提高 家庭 保险
11057	auto-insurance	购买汽车后不久需要投保吗？	How  Soon  After  Buying  A  Car  Does  It  Need  To  Be  Insured?	购买 汽车 后 不久 需要 投保
11058	home-insurance	木屋被覆盖在房主保险之下？	Is  Wood  Rot  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	木屋 被 覆盖 在 房主 保险 之下
11059	auto-insurance	需要多长时间才能获得汽车保险？	How  Long  Does  It  Take  Get  Auto  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 汽车保险
11060	home-insurance	房主保险是否覆盖下水道线更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Sewer  Line  Replacement?	房主 保险 是否 覆盖 下水道 线 更换
11061	medicare-insurance	医疗保险盖子适合孩子吗？	Does  Medicare  Cover  Braces  For  Kids?	医疗保险 盖子 适合 孩子
11062	health-insurance	健康保险涵盖多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cover?	健康 保险 涵盖 多少
11063	health-insurance	自雇人士可以扣除健康保险吗？	Can  A  Self  Employed  Person  Deduct  Health  Insurance?	自雇 人士 可以 扣除 健康 保险
11064	health-insurance	什么健康保险涵盖胃套？	What  Health  Insurance  Covers  Gastric  Sleeve?	什么 健康 保险 涵盖 胃 套
11065	long-term-care-insurance	Metlife还销售长期护理保险吗？	Is  Metlife  Still  Selling  Long  Term  Care  Insurance?	Metlife 还 销售 长期 护理 保险
11066	medicare-insurance	2013年医疗保险B部分费用多少？	How  Much  Does  Medicare  Part  B  Cost  In  2013?	2013年 医疗保险 B 部分 费用 多少
11067	health-insurance	什么时候可以获得Obamacare健康保险？	When  Can  I  Get  Obamacare  Health  Insurance?	什么 时候 可以 获得 Obamacare 健康 保险
11068	auto-insurance	医疗保险是否涵盖汽车事故？	Does  Medical  Insurance  Cover  Car  Accidents?	医疗保险 是否 涵盖 汽车 事故
11069	retirement-plans	Roth IRA的收入是多少？	What  Is  Earned  Income  For  Roth  IRA?	Roth IRA 收入 是 多少
11070	life-insurance	高血压是否影响人寿保险？	Does  High  Blood  Pressure  Affect  Life  Insurance?	高血压 是 否 影响 人寿保险
11071	life-insurance	人寿保险是否检查STD？	Does  Life  Insurance  Check  For  STDs?	人寿保险 是否 检查 STD
11072	health-insurance	自愿健康保险计划的类型是什么？	What  Are  The  Types  Of  Voluntary  Health  Insurance  Plans?	自愿 健康 保险 计划 类型 是 什么
11073	life-insurance	有人有两个人寿保险吗？	Can  Someone  Have  Two  Life  Insurance  Policies?	有人 有 两 个 人寿保险
11074	health-insurance	健康保险涵盖的瑜伽？	Is  Yoga  Covered  By  Health  Insurance?	健康 保险 涵盖 瑜伽
11075	life-insurance	什么是当前假设人寿保险？	What  Is  Current  Assumption  Life  Insurance?	什么 是 当前 假设 人寿保险
11076	long-term-care-insurance	什么是适当的年龄获得长期护理保险？	What  Is  The  Right  Age  To  Get  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 适当 年龄 获得 长期 护理 保险
11077	home-insurance	房主保险是否涵盖家居装修？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Home  Improvements?	房主 保险 是否 涵盖 家居 装修
11078	life-insurance	你可以兑现人寿保险吗？	Can  You  Cash  Out  Life  Insurance?	你 可以 兑现 人寿保险
11079	auto-insurance	我可以早点取消我的汽车保险吗？	Can  I  Cancel  My  Car  Insurance  Early?	我 可以 早点 取消 我 汽车保险
11080	medicare-insurance	医疗保险需要CPAP的CMN吗？	Does  Medicare  Require  A  CMN  For  CPAP?	医疗保险 需要 CPAP CMN
11081	disability-insurance	USAA是否残疾有无保险？	Does  USAA  Have  Disability  Insurance?	USAA 是否 残疾 有无 保险
11082	long-term-care-insurance	长期护理保险的平均保费是多少？	What  Is  The  Average  Premium  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 平均 保费 是 多少
11083	health-insurance	我的健康保险多久可以带我的孩子？	How  Long  Can  I  Carry  My  Child  On  My  Health  Insurance?	我 健康 保险 多久 可以 带 我 孩子
11084	retirement-plans	一个没有收入的配偶可以为罗斯爱尔兰共和军做出贡献？	Can  A  Spouse  With  No  Income  Contribute  To  A  Roth  IRA?	一个 没有 收入 配偶 可以 为 罗斯 爱尔兰共和军 做出 贡献
11085	auto-insurance	汽车保险可以让你的信用吗？	Can  Car  Insurance  Mess  Up  Your  Credit?	汽车保险 可以 让 你 信用
11086	health-insurance	国会是否有特殊的健康保险？	Does  Congress  Have  Special  Health  Insurance?	国会 是否 有 特殊 健康 保险
11087	medicare-insurance	为什么要有医疗保险？	Why  Do  I  Have  To  Have  Medicare?	为什么 要 有 医疗保险
11088	life-insurance	在承保人寿保险时，会看到什么样的医疗信息？	What  kind  of  medical  information  is  looked  at  when  underwriting  life  insurance?	在 承保 人寿保险 时 会 看到 什么样 医疗 信息
11089	renters-insurance	如何取消租客保险？	How  To  Cancel  A  Renters  Insurance  Policy?	如何 取消 租客 保险
11090	medicare-insurance	65岁以后可以注册医疗保险吗？	Can  I  Enroll  In  Medicare  After  Age  65?	65 岁 以后 可以 注册 医疗保险
11091	health-insurance	健康保险是否覆盖直升机运输？	Does  Health  Insurance  Cover  Helicopter  Transport?	健康 保险 是否 覆盖 直升机 运输
11092	life-insurance	谁有最负担得起的期限人寿保险？	Who  Has  The  Most  Affordable  Term  Life  Insurance?	谁 有 最 负担得起 期限 人寿保险
11093	auto-insurance	你可以在线购买汽车保险吗？	Can  You  Buy  Auto  Insurance  Online?	你 可以 在线 购买 汽车保险
11094	auto-insurance	汽车保险费用在加利福尼亚州吗？	Does  Car  Insurance  Cost  More  In  California?	汽车 保险费用 在 加利福尼亚州
11095	life-insurance	人寿的跨越系统是什么？	What  Is  The  Leap  System  In  Life  Insurance?	人寿 跨越 系统 是 什么
11096	home-insurance	进步房主保险好吗？	Is  Progressive  Homeowners  Insurance  Any  Good?	进步 房主 保险 好
11097	life-insurance	AICPA人寿保险好吗？	Is  AICPA  Life  Insurance  A  Good  Deal?	AICPA 人寿保险 好
11098	medicare-insurance	医疗保险是否覆盖心理健康？	Does  Medicare  Cover  Mental  Health?	医疗保险 是否 覆盖 心理健康
11099	life-insurance	寿险是否过期？	Does  Life  Insurance  Expire?	寿险 是否 过期
11100	home-insurance	家庭保险是否覆盖堕落的树木？	Does  Home  Insurance  Cover  Fallen  Trees?	家庭 保险 是否 覆盖 堕落 树木
11101	renters-insurance	租金保险费用平均多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  On  Average?	租金 保险费用 平均 多少
11102	renters-insurance	如何知道多少租户保险？	How  To  Know  How  Much  Renters  Insurance  To  Get?	如何 知道 多少 租户 保险
11103	medicare-insurance	牙医可以要求医疗保险吗？	Can  Dental  Be  Claimed  On  Medicare?	牙医 可以 要求 医疗保险
11104	auto-insurance	汽车保险是否覆盖轮胎盗窃？	Does  Auto  Insurance  Cover  Tire  Theft?	汽车保险 是否 覆盖 轮胎 盗窃
11105	life-insurance	两个人可以拥有人寿保险吗？	Can  Two  People  Own  A  Life  Insurance  Policy?	两 个 人 可以 拥有 人寿保险
11106	health-insurance	我的健康保险是否覆盖IVF？	Will  My  Health  Insurance  Cover  IVF?	我 健康 保险 是否 覆盖 IVF
11107	critical-illness-insurance	什么是严重疾病保险政策？	What  Is  A  Critical  Illness  Insurance  Policy?	什么 是 严重 疾病 保险 政策
11108	home-insurance	家庭保险是否覆盖蜜蜂去除？	Does  Home  Insurance  Cover  Bee  Removal?	家庭 保险 是否 覆盖 蜜蜂 去除
11109	home-insurance	房主保险的实际现金价值是多少？	What  Is  Actual  Cash  Value  In  Homeowners  Insurance?	房主 保险 实际 现金 价值 是 多少
11110	life-insurance	什么是普遍人寿保险一生？	What  Is  Universal  Life  Insurance  Vs.  Whole  Life?	什么 是 普遍 人寿保险 一生
11111	auto-insurance	什么样的保险我应该买一辆新车？	What  Kind  Of  Insurance  Should  I  Get  For  A  New  Car?	什么样 保险 我 应该 买 一 辆 新车
11112	medicare-insurance	医保部分B封面视力？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Vision?	医保 部分 B 封面 视力
11113	medicare-insurance	什么是Medigap保险？	What  Is  Medigap  Insurance?	什么 是 Medigap 保险
11114	health-insurance	什么是雇主赞助健康保险？	What  Is  Employer  Sponsored  Health  Insurance?	什么 是 雇主 赞助 健康 保险
11115	medicare-insurance	医疗保险F部分是什么？	What  Is  Covered  Under  Medicare  Part  F?	医疗保险 F 部分 是 什么
11116	auto-insurance	我的儿子不和我住在一起，他是25岁，我要带他吗？	My  son  does  not  live  with  me  and  he  is  25,  Do  I  have  to  carry  him?	我 儿子 不 和 我 住在一起 他 是 25 岁 我 要 带 他
11117	disability-insurance	残疾人如何获得健康保险？	How  Do  You  Get  Health  Insurance  On  Disability?	残疾人 如何 获得 健康 保险
11118	life-insurance	什么是有效的人寿保险计划？	What  Is  A  Tax  Efficient  Life  Insurance  Plan?	什么 是 有效 人寿保险 计划
11119	health-insurance	我可以为我的家人获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  For  My  Family  For  Under  $100  A  Month?	我 可以 为 我 家人 获得 健康 保险
11120	life-insurance	人寿保险是否被继承？	Is  Life  Insurance  Considered  Inheritance?	人寿保险 是否 被 继承
11121	life-insurance	孩子们需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  With  Kids?	孩子们 需要 多少 人寿保险
11122	health-insurance	健康保险测试什么？	What  Does  Health  Insurance  Test  For?	健康 保险 测试 什么
11123	health-insurance	健康保险的免赔额如何工作？	How  Does  The  Deductible  For  Health  Insurance  Work?	健康 保险 免赔额 如何 工作
11124	life-insurance	为什么购买人寿保险很重要？	Why  Is  It  Important  To  Purchase  Life  Insurance?	为什么 购买 人寿保险 很 重要
11125	home-insurance	家庭保险是否覆盖水管泄漏？	Does  Home  Insurance  Cover  Plumbing  Leaks?	家庭 保险 是否 覆盖 水管 泄漏
11126	health-insurance	我的健康保险在奥巴马的成本是多少？	What  Will  My  Health  Insurance  Cost  Under  Obamacare?	我 健康 保险 在 奥巴马 成本 是 多少
11127	disability-insurance	哪里可以获得长期残疾保险？	Where  Can  I  Get  Long  Term  Disability  Insurance?	哪里 可以 获得 长期 残疾 保险
11128	renters-insurance	租金在格鲁吉亚的保险费用多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Cost  In  Georgia?	租金 在 格鲁吉亚 保险费用 多少
11129	life-insurance	为什么人寿保险费率不一样？	Why  Do  Life  Insurance  Rates  Vary?	为什么 人寿 保险费率 不 一样
11130	medicare-insurance	Medigap是否覆盖护理院？	Does  Medigap  Cover  Nursing  Home?	Medigap 是否 覆盖 护理院
11131	disability-insurance	您能否获得现有条件的残疾保险？	Can  You  Get  Disability  Insurance  With  A  Preexisting  Condition?	您 能否 获得 现有 条件 残疾 保险
11132	auto-insurance	汽车保险是否涵盖出租？	Does  Car  Insurance  Cover  Uhaul  Rental?	汽车保险 是否 涵盖 出租
11133	retirement-plans	401K与IRA相同吗？	Is  The  401K  The  Same  As  An  IRA?	401 K 与 IRA 相同
11134	disability-insurance	什么符合你的残疾保险？	What  Qualifies  You  For  Disability  Insurance?	什么 符合 你 残疾 保险
11135	life-insurance	为什么需要人寿保险？	Why  Would  I  Need  Life  Insurance?	为什么 需要 人寿保险
11136	health-insurance	如何获得Obamacare健康保险？	How  To  Get  Obamacare  Health  Insurance?	如何 获得 Obamacare 健康 保险
11137	health-insurance	健康保险费何时下跌？	When  Will  Health  Insurance  Premiums  Go  Down?	健康 保险费 何时 下跌
11138	life-insurance	人寿税是多少？	How  Much  Are  Taxes  On  Life  Insurance?	人寿 税 是 多少
11139	medicare-insurance	谁建立医疗保险？	Who  Established  Medicare?	谁 建立 医疗保险
11140	retirement-plans	什么是完全可以在401K？	What  Does  Fully  Vested  Mean  In  401K?	什么 是 完全 可以 在 401 K
11141	home-insurance	什么是最佳的房主保险公司？	What  Is  The  Best  Homeowners  Insurance  Company?	什么 是 最佳 房主 保险公司
11142	auto-insurance	什么是无保险汽车保险？	What  Does  Uninsured  Auto  Insurance  Cover?	什么 是 无 保险 汽车保险
11143	life-insurance	我的人寿保险政策何时可以兑现？	When  Can  I  Cash  In  My  Life  Insurance  Policy?	我 人寿保险 政策 何时 可以 兑现
11144	health-insurance	你有两个健康保险计划吗？	Can  You  Have  Two  Health  Insurance  Plans?	你 有 两 个 健康 保险 计划
11145	medicare-insurance	什么是我最好的医疗保险计划？	What  Is  The  Best  Medicare  D  Plan  For  Me?	什么 是 我 最好 医疗保险 计划
11146	long-term-care-insurance	我可以在哪里购买长期护理保险？	Where  Can  I  Purchase  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 在 哪里 购买 长期 护理 保险
11147	life-insurance	人寿保险年金是否纳税？	Is  Life  Insurance  Annuity  Taxable?	人寿保险 年金 是否 纳税
11148	life-insurance	我应该多久购买人寿保险？	How  Long  Should  I  Buy  Term  Life  Insurance  For?	我 应该 多久 购买 人寿保险
11149	life-insurance	抑郁会影响人寿吗？	Will  Depression  Affect  Life  Insurance?	抑郁 会 影响 人寿
11150	life-insurance	如何购买定期人寿保险？	How  Do  I  Buy  Term  Life  Insurance?	如何 购买 定期 人寿保险
11151	life-insurance	人寿是否算作资产？	Does  Life  Insurance  Count  As  An  Asset?	人寿 是否 算作 资产
11152	home-insurance	全州房主保险涵盖什么？	What  Does  Allstate  Homeowners  Insurance  Cover?	全州 房 主 保险 涵盖 什么
11153	life-insurance	什么时候买人寿保险？	When  Is  A  Good  Age  To  Buy  Life  Insurance?	什么 时候 买 人寿保险
11154	health-insurance	如何在加州获得健康保险	How  to  get  health  insurance  in  California	如何 在 加州 获得 健康 保险
11155	auto-insurance	我的汽车保险是否覆盖了？	Does  My  Car  Insurance  Cover  A  Break  In?	我 汽车保险 是否 覆盖
11156	auto-insurance	我可以尽早结束我的汽车保险吗？	Can  I  End  My  Car  Insurance  Policy  Early?	我 可以 尽早 结束 我 汽车保险
11157	life-insurance	谁卖最便宜的人寿保险？	Who  Sells  The  Cheapest  Term  Life  Insurance?	谁 卖 最 便宜 人寿保险
11158	health-insurance	公司会放下健康保险吗？	Will  Companies  Drop  Health  Insurance?	公司 会 放下 健康 保险
11159	annuities	如何投资保险年金？	How  To  Invest  In  Insurance  Annuities?	如何 投资 保险 年金
11160	annuities	可变年金是否投资良好？	Is  Variable  Annuity  A  Good  Investment?	可变 年金 是否 投资 良好
11161	life-insurance	跳伞后可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  After  Skydiving?	跳伞 后 可以 得到 人寿保险
11162	medicare-insurance	将医疗保险支付给胰岛素泵？	Will  Medicare  Pay  For  An  Insulin  Pump?	将 医疗保险 支付 给 胰岛素泵
11163	medicare-insurance	什么是最好的医疗保健药物覆盖？	What  Is  The  Best  Medicare  Drug  Coverage?	什么 是 最好 医疗保健 药物 覆盖
11164	home-insurance	家庭保险与泳池有多大？	How  Much  Does  Home  Insurance  Go  Up  With  A  Pool?	家庭 保险 与 泳池 有 多 大
11165	retirement-plans	Tiaa Cref是一个好的退休计划吗？	Is  Tiaa  Cref  A  Good  Retirement  Plan?	Tiaa Cref 是 一个 好 退休 计划
11166	auto-insurance	医疗保险涵盖汽车保险政策的内容是什么？	What  Does  Medical  Coverage  On  An  Auto  Insurance  Policy  Cover?	医疗保险 涵盖 汽车保险 政策 内容 是 什么
11167	health-insurance	哪个健康保险要买？	Which  Health  Insurance  To  Buy?	哪个 健康 保险 要买
11168	health-insurance	Duggars有什么样的健康保险？	What  Kind  Of  Health  Insurance  Do  The  Duggars  Have?	Duggars 有 什么样 健康 保险
11169	medicare-insurance	医疗保险将覆盖睡眠研究？	Will  Medicare  Cover  A  Sleep  Study?	医疗保险 将 覆盖 睡眠 研究
11170	retirement-plans	什么是定义福利退休计划？	What  Is  A  Defined  Benefit  Retirement  Plan?	什么 是 定义 福利 退休 计划
11171	auto-insurance	汽车保险是否有机票？	Does  Car  Insurance  Go  Up  With  A  Ticket?	汽车保险 是否 有 机票
11172	medicare-insurance	医疗保险是否值得？	Is  Medicare  Worth  It?	医疗保险 是否 值得
11173	life-insurance	美国银行是否提供人寿保险？	Does  Bank  Of  America  Offer  Life  Insurance?	美国银行 是否 提供 人寿保险
11174	life-insurance	一个人有多少人寿保险？	How  Many  Life  Insurance  Policies  Can  A  Person  Have?	一个 人 有 多少 人寿保险
11175	retirement-plans	如何从401K退休计划获得资金？	How  To  Get  Money  From  A  401K  Retirement  Plan?	如何 从 401 K 退休 计划 获得 资金
11176	life-insurance	AARP人寿保险费用多少？	How  Much  Does  AARP  Life  Insurance  Cost?	AARP 人寿保险 费用 多少
11177	life-insurance	人为什么购买人寿保险？	Why  Do  People  Buy  Life  Insurance?	人 为什么 购买 人寿保险
11178	home-insurance	需要多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Is  Required?	需要 多少 家庭 保险
11179	medicare-insurance	医疗保健管理？	Is  Medicare  Managed  Care?	医疗保健 管理
11180	health-insurance	什么是健康保险经纪人？	What  Are  Health  Insurance  Brokers?	什么 是 健康 保险 经纪人
11181	retirement-plans	Sep Ira是否符合资格退休计划？	Is  Sep  Ira  A  Qualified  Retirement  Plan?	Sep Ira 是否 符合 资格 退休 计划
11182	life-insurance	保诚卖全人寿保险？	Does  Prudential  Sell  Whole  Life  Insurance?	保诚 卖 全 人寿保险
11183	health-insurance	目前有多少美国人有健康保险？	How  Many  Americans  Currently  Have  Health  Insurance?	目前 有 多少 美国 人 有 健康 保险
11184	medicare-insurance	医疗保险在护理院覆盖什么？	What  Does  Medicare  Cover  On  Nursing  Homes?	医疗保险 在 护理院 覆盖 什么
11185	life-insurance	如果我有癌症，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Had  Cancer?	如果 我 有 癌症 我 可以 得到 人寿保险
11186	auto-insurance	汽车保险是否覆盖纵火？	Does  Car  Insurance  Cover  Arson?	汽车保险 是否 覆盖 纵火
11187	renters-insurance	公寓里的每个人都需要租金保险吗？	Does  Each  Person  In  An  Apartment  Need  Renters  Insurance?	公寓 里 每个 人 都 需要 租金 保险
11188	home-insurance	房主保险覆盖失败的化粪池系统？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Failed  Septic  Systems?	房主 保险 覆盖 失败 化粪池 系统
11189	health-insurance	集体承保工作在健康保险方面如何？	How  Does  Group  Underwriting  Work  In  Health  Insurance?	集体 承保 工作 在 健康 保险 方面 如何
11190	auto-insurance	汽车保险意味着什么？	What  Does  Premium  Mean  In  Car  Insurance?	汽车保险 意味着 什么
11191	health-insurance	华盛顿每月有多少健康保险？	How  Much  Is  Health  Insurance  Per  Month  In  Washington?	华盛顿 每月 有 多少 健康 保险
11192	medicare-insurance	如何符合D部门医疗保险？	How  To  Qualify  For  Part  D  Medicare?	如何 符合 D 部门 医疗保险
11193	health-insurance	我怀孕时可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  When  I  Am  Pregnant?	我 怀孕 时 可以 得到 健康 保险
11194	renters-insurance	租金保险有多难？	How  Hard  Is  It  To  Get  Renters  Insurance?	租金 保险 有 多难
11195	health-insurance	健康保险何时结束工作时？	When  You  Quit  A  Job  When  Does  Health  Insurance  End?	健康 保险 何时 结束 工作 时
11196	auto-insurance	我可以写下我的汽车保险吗？	Can  I  Write  Off  My  Car  Insurance?	我 可以 写下 我 汽车保险
11197	medicare-insurance	谁是符合医疗保障安全网的？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  Safety  Net?	谁 是 符合 医疗保障 安全网
11198	health-insurance	健康保险是否支付激光脱毛？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Laser  Hair  Removal?	健康 保险 是否 支付 激光 脱毛
11199	medicare-insurance	如何符合医疗保险的额外帮助？	How  To  Qualify  For  Extra  Help  With  Medicare?	如何 符合 医疗保险 额外 帮助
11200	life-insurance	如何实现人身保险？	How  To  Ace  A  Life  Insurance  Physical?	如何 实现 人身保险
11201	medicare-insurance	什么时候注册Medicare Part A？	When  To  Register  For  Medicare  Part  A?	什么 时候 注册 Medicare Part A
11202	health-insurance	健康保险最后一次被烧毁多久？	How  Long  Does  Health  Insurance  Last  After  Being  Fired?	健康 保险 最后 一 次 被 烧毁 多久
11203	retirement-plans	401K何时成为	When  Does  401K  Become  Vested?	401 K 何时 成为
11204	renters-insurance	如何确定租金保险范围？	How  To  Determine  Renters  Insurance  Coverage?	如何 确定 租金 保险 范围
11205	medicare-insurance	谁是符合资格的Medigap？	Who  Is  Eligible  For  Medigap?	谁 是 符合 资格 Medigap
11206	disability-insurance	何时获得残疾保险？	When  To  Get  Disability  Insurance?	何时 获得 残疾 保险
11207	retirement-plans	节俭节省计划是否符合资格退休计划？	Is  A  Thrift  Savings  Plan  A  Qualified  Retirement  Plan?	节俭 节省 计划 是否 符合 资格 退休 计划
11208	life-insurance	公司能否为员工提供人寿保险？	Can  Companies  Take  Out  Life  Insurance  On  Their  Employees?	公司 能否 为 员工 提供 人寿保险
11209	medicare-insurance	医疗保险A部分多少？	How  Much  Is  Medicare  Part  A?	医疗保险 A 部分 多少
11210	home-insurance	抵押保险与房主保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Mortgage  Insurance  And  Homeowners  Insurance?	抵押 保险 与 房主 保险 区别 是 什么
11211	life-insurance	我可以随时取消定期人寿保险吗？	Can  I  Cancel  Term  Life  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 取消 定期 人寿保险
11212	auto-insurance	汽车保险是否覆盖太阳损害？	Does  Car  Insurance  Cover  Sun  Damage?	汽车保险 是否 覆盖 太阳 损害
11213	health-insurance	健康保险是否覆盖视力？	Does  Health  Insurance  Cover  Vision?	健康 保险 是否 覆盖 视力
11214	auto-insurance	如果你不保险，你能驾驶汽车吗？	Can  You  Drive  A  Car  If  You  Are  Not  On  The  Insurance?	如果 你 不 保险 你 能 驾驶 汽车
11215	medicare-insurance	什么是医疗保健72小时规则？	What  Is  The  Medicare  72  Hour  Rule?	什么 是 医疗保健 72 小时 规则
11216	home-insurance	我可以期待支付家庭保险？	What  Can  I  Expect  To  Pay  For  Home  Insurance?	我 可以 期待 支付 家庭 保险
11217	life-insurance	如何找到已故人士的人寿保险？	How  To  Find  Life  Insurance  Policies  For  A  Deceased  Person?	如何 找到 已故 人士 人寿保险
11218	life-insurance	如何为老年人提供人寿保险？	How  To  Get  Life  Insurance  For  The  Elderly?	如何 为 老年人 提供 人寿保险
11219	health-insurance	谁拥有联合医疗保险？	Who  Owns  United  Healthcare  Insurance?	谁 拥有 联合 医疗保险
11220	auto-insurance	你可以为你不拥有的汽车买保险吗？	Can  You  Buy  Insurance  For  A  Car  You  Don't  Own?	你 可以 为 你 不 拥有 汽车 买保险
11221	health-insurance	健康保险是否覆盖蹦极？	Does  Health  Insurance  Cover  Bungee  Jumping?	健康 保险 是否 覆盖 蹦极
11222	disability-insurance	私人残疾保险是否工作？	Does  Private  Disability  Insurance  Work?	私人 残疾 保险 是否 工作
11223	health-insurance	健康保险与其他种类的保险有何不同？	How  Does  Health  Insurance  Differ  From  Other  Kinds  Of  Insurance?	健康 保险 与 其他 种类 保险 有 何 不同
11224	life-insurance	吸烟是否影响人寿保险费率？	Does  Smoking  Affect  Life  Insurance  Rates?	吸烟 是 否 影响 人寿 保险费率
11225	life-insurance	当人寿保险支付时意味着什么？	What  Does  It  Mean  When  Life  Insurance  Is  Paid  Up?	当 人寿保险 支付 时 意味着 什么
11226	home-insurance	房主保险是否在家中死亡？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Death  In  The  Home?	房主 保险 是否 在 家中 死亡
11227	home-insurance	什么是被迫放置的房主保险？	What  Is  Forced  Placed  Homeowners  Insurance?	什么 是 被迫 放置 房主 保险
11228	life-insurance	为什么人寿保险索赔被拒绝？	Why  Would  A  Life  Insurance  Claim  Be  Denied?	为什么 人寿保险 索赔 被 拒绝
11229	renters-insurance	国家农场租赁保险是否覆盖地震？	Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover  Earthquakes?	国家 农场 租赁 保险 是否 覆盖 地震
11230	life-insurance	谁拥有美国人寿保险？	Who  Owns  American  General  Life  Insurance?	谁 拥有 美国 人寿保险
11231	life-insurance	人寿保险支付多少？	How  Much  Is  A  Life  Insurance  Payout?	人寿保险 支付 多少
11232	life-insurance	殖民地人寿保险是否工作？	Does  Colonial  Penn  Life  Insurance  Work?	殖民地 人寿保险 是否 工作
11233	medicare-insurance	医疗保险还是Tricard小学？	Is  Medicare  Or  Tricare  Primary?	医疗保险 还是 Tricard 小学
11234	home-insurance	什么是房主保险证明？	What  Is  Proof  Of  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 证明
11235	renters-insurance	何时需要租用保险？	When  Is  Renters  Insurance  Needed?	何时 需要 租用 保险
11236	health-insurance	Allstate是否提供健康保险？	Does  Allstate  Offer  Health  Insurance?	Allstate 是否 提供 健康 保险
11237	life-insurance	什么是永久人寿保险？	What  Is  A  Permanent  Life  Insurance  Policy?	什么 是 永久 人寿保险
11238	auto-insurance	如果我的车被打破，保险是否覆盖？	Will  Insurance  Cover  If  My  Car  Is  Broken  Into?	如果 我 车 被 打破 保险 是否 覆盖
11239	medicare-insurance	新医疗法将如何影响医疗保险？	How  Will  The  New  Healthcare  Law  Affect  Medicare?	新 医疗法 将 如何 影响 医疗保险
11240	life-insurance	全人寿保险是否投资良好？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Investment?	全 人寿保险 是否 投资 良好
11241	medicare-insurance	何时开通招收医疗保险？	When  Is  Open  Enrollment  For  Medigap  Insurance?	何时 开通 招收 医疗保险
11242	life-insurance	人寿保险计算在净值吗？	Does  Life  Insurance  Count  In  Net  Worth?	人寿保险 计算 在 净值
11243	life-insurance	如果我是单身人士，我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  If  I'm  Single?	如果 我 是 单身 人士 我 需要 多少 人寿保险
11244	life-insurance	当人寿保险失效时会发生什么？	What  Happens  When  Life  Insurance  Lapses?	当 人寿保险 失效 时会 发生 什么
11245	medicare-insurance	如何在线取消Medicare？我在海外生活	How  Can  I  Cancel  Medicare  Online?  I  Live  Overseas.	如何 在 线 取消 Medicare 我 在 海外 生活
11246	medicare-insurance	什么是最佳Medigap计划？	What  Are  The  Best  Medigap  Plans?	什么 是 最佳 Medigap 计划
11247	medicare-insurance	医疗保险可以继发VA吗？	Can  Medicare  Be  Secondary  To  VA?	医疗保险 可以 继发 VA
11248	long-term-care-insurance	哪些是长期护理保险？	Which  Is  The  Best  Long  Term  Care  Insurance?	哪些 是 长期 护理 保险
11249	auto-insurance	我们汽车保险在欧洲开车吗？	Does  Us  Auto  Insurance  Cover  Driving  In  Europe?	我们 汽车保险 在 欧洲 开车
11250	auto-insurance	汽车保险看起来有多远？	How  Far  Back  Does  Auto  Insurance  Look?	汽车保险 看起来 有 多 远
11251	auto-insurance	为什么我们需要购买汽车保险？	Why  Are  We  Required  To  Buy  Car  Insurance?	为什么 我们 需要 购买 汽车保险
11252	life-insurance	你在哪里买人寿保险？	Where  Do  You  Buy  Life  Insurance?	你 在 哪里买 人寿保险
11253	health-insurance	健康保险什么时候开始？	When  Does  Health  Insurance  Start?	健康 保险 什么 时候 开始
11254	annuities	年金如何纳税？	How  Do  Annuities  Get  Taxed?	年 金如何 纳税
11255	medicare-insurance	医疗保险号码结束时M意味着什么？	What  Does  M  Mean  At  The  End  Of  A  Medicare  Number?	医疗保险 号码 结束 时 M 意味着 什么
11256	renters-insurance	你可以强迫租客保险吗？	Can  You  Be  Forced  To  Have  Renters  Insurance?	你 可以 强迫 租客 保险
11257	health-insurance	什么是健康保险入学资格赛？	What  Is  A  Qualifying  Event  For  Health  Insurance  Enrollment?	什么 是 健康 保险 入学 资格赛
11258	auto-insurance	综合汽车保险是否必要？	Is  Comprehensive  Car  Insurance  Necessary?	综合 汽车保险 是否 必要
11259	medicare-insurance	医疗保险涵盖哪些葡萄糖？	Which  Glucose  Meters  Are  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 哪些 葡萄糖
11260	health-insurance	HMO和PPO健康保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  An  HMO  And  A  PPO  Health  Insurance?	HMO 和 PPO 健康 保险 之间 区别 是 什么
11261	auto-insurance	便宜多少是USAA汽车保险？	How  Much  Cheaper  Is  USAA  Auto  Insurance?	便宜 多少 是 USAA 汽车保险
11262	retirement-plans	你能为401K和罗斯的IRA做出贡献吗？	Can  You  Contribute  To  A  401K  And  A  Roth  IRA?	你 能 为 401 K 和 罗斯 IRA 做出 贡献
11263	renters-insurance	租客保险是否从车库盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Theft  From  Garage?	租客 保险 是否 从 车库 盗窃
11264	auto-insurance	密歇根州没有汽车保险是非法的吗？	Is  It  Illegal  To  Drive  Without  Car  Insurance  In  Michigan?	密歇根州 没有 汽车保险 是 非法
11265	renters-insurance	租金保险通常涵盖什么？	What  Does  Renters  Insurance  Typically  Cover?	租金 保险 通常 涵盖 什么
11266	life-insurance	全人寿保险是一个好主意吗？	Is  Whole  Life  Insurance  A  Good  Idea?	全 人寿保险 是 一个 好主意
11267	medicare-insurance	我可以在线申请医疗保险吗？	Can  I  Apply  To  Medicare  Online?	我 可以 在线 申请 医疗保险
11268	home-insurance	家里需要多少保险？	How  Much  Insurance  Do  I  Need  On  A  Home?	家里 需要 多少 保险
11269	medicare-insurance	我需要携带我的医疗卡吗？	Do  I  Need  To  Carry  My  Medicare  Card?	我 需要 携带 我 医疗卡
11270	life-insurance	我应该为我的孩子多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  I  Get  For  My  Child?	我 应该 为 我 孩子 多少 人寿保险
11271	home-insurance	房主保险是否覆盖热水器？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Hot  Water  Heater?	房主 保险 是否 覆盖 热水器
11272	life-insurance	什么是人寿保险712？	What  Is  Form  712  With  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 712
11273	home-insurance	什么保险选择存在于空置家庭？	What  Insurance  Options  Exist  For  A  Vacant  Home?	什么 保险 选择 存在 于 空置 家庭
11274	critical-illness-insurance	什么是保险的重大疾病？	What  Is  A  Critical  Illness  For  Insurance?	什么 是 保险 重大 疾病
11275	life-insurance	定期人寿保险资产？	Is  Term  Life  Insurance  An  Asset?	定期 人寿保险 资产
11276	long-term-care-insurance	有必要长期护理保险吗？	Is  It  Necessary  To  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 必要 长期 护理 保险
11277	renters-insurance	我的租客保险是否涵盖水损害？	Does  My  Renters  Insurance  Cover  Water  Damage?	我 租客 保险 是否 涵盖 水 损害
11278	life-insurance	如果我没有孩子，我需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  If  I  Have  No  Kids?	如果 我 没有 孩子 我 需要 多少 人寿保险
11279	health-insurance	什么是CDP健康保险计划？	What  Is  A  CDP  Health  Insurance  Plan?	什么 是 CDP 健康 保险 计划
11280	disability-insurance	什么是残疾人寿保险？	What  Is  Disability  Life  Insurance?	什么 是 残疾 人寿保险
11281	auto-insurance	失去付款，导致取消	Lost  payment,  results  in  cancelation	失去 付款 导致 取消
11282	retirement-plans	你有不止一个罗斯IRA？	Can  You  Have  More  Than  One  Roth  IRA?	你 有 不止 一个 罗斯 IRA
11283	life-insurance	灵活优质人寿保险如何运作？	How  Does  Flexible  Premium  Life  Insurance  Work?	灵活 优质 人寿保险 如何 运作
11284	life-insurance	人寿什么时候不支付？	When  Does  Life  Insurance  Not  Pay?	人寿 什么 时候 不 支付
11285	annuities	什么是Gmib可变年金？	What  Is  Gmib  Variable  Annuities?	什么 是 Gmib 可变 年金
11286	auto-insurance	汽车保险需要什么？	What  Do  I  Need  To  Sell  Auto  Insurance?	汽车保险 需要 什么
11287	long-term-care-insurance	如果我有癌症，我可以获得长期护理保险吗？	Can  I  Get  Long  Term  Care  Insurance  If  I  Have  Cancer?	如果 我 有 癌症 我 可以 获得 长期 护理 保险
11288	home-insurance	南卡罗来纳州我需要多少房主保险？	How  Much  Homeowners  Insurance  Do  I  Need  In  South  Carolina?	南卡罗来纳州 我 需要 多少 房主 保险
11289	health-insurance	可以集体健康保险拒绝怀孕吗？	Can  Group  Health  Insurance  Deny  Pregnancy?	可以 集体 健康 保险 拒绝 怀孕
11290	disability-insurance	我应该多久保持残疾保险？	How  Long  Should  I  Keep  Disability  Insurance?	我 应该 多久 保持 残疾 保险
11291	life-insurance	有老人保险吗？	Is  There  Life  Insurance  For  Elderly?	有 老人 保险
11292	disability-insurance	残疾保险是否可以扣除？	Can  Disability  Insurance  Be  Deducted?	残疾 保险 是否 可以 扣除
11293	medicare-insurance	什么是医疗服务点？	What  Is  Medicare  Point  Of  Service?	什么 是 医疗 服务点
11294	home-insurance	屋主保险覆盖了树？	Is  A  Tree  Falling  Covered  By  Homeowners  Insurance?	屋主 保险 覆盖 树
11295	medicare-insurance	医疗保险自动从65岁开始吗？	Does  Medicare  Automatically  Start  At  Age  65?	医疗保险 自动 从 65 岁 开始
11296	auto-insurance	可以驾驶没有保险的被保险车辆吗？	Can  I  Drive  An  Insured  Car  Without  Insurance?	可以 驾驶 没有 保险 被 保险 车辆
11297	life-insurance	什么是IUL人寿保险？	What  Is  IUL  Life  Insurance?	什么 是 IUL 人寿保险
11298	auto-insurance	你可以免费获得汽车保险吗？	Can  You  Get  Auto  Insurance  With  No  License?	你 可以 免费 获得 汽车保险
11299	disability-insurance	谁支付短期残疾保险？	Who  Pays  For  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 支付 短期 残疾 保险
11300	long-term-care-insurance	为什么要购买长期护理保险？	Why  Should  I  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 要 购买 长期 护理 保险
11301	retirement-plans	为什么购买Roth IRA？	Why  Purchase  A  Roth  IRA?	为什么 购买 Roth IRA
11302	health-insurance	谁要在奥巴马提供健康保险？	Who  Is  Required  To  Provide  Health  Insurance  Under  Obamacare?	谁 要 在 奥巴马 提供 健康 保险
11303	home-insurance	我可以写下房主租赁保险吗？	Can  I  Write  Off  Homeowners  Insurance  On  A  Rental?	我 可以 写下 房主 租赁 保险
11304	home-insurance	什么是房主保险的认可？	What  Are  Endorsements  In  Homeowners  Insurance?	什么 是 房主 保险 认可
11305	life-insurance	为什么要有人寿保险？	Why  Have  Life  Insurance?	为什么 要 有 人寿保险
11306	auto-insurance	购买汽车之前如何获得汽车保险？	How  Do  I  Get  Car  Insurance  Before  I  Buy  A  Car?	购买 汽车 之前 如何 获得 汽车保险
11307	medicare-insurance	Medigap是否覆盖药物？	Does  Medigap  Cover  Drugs?	Medigap 是否 覆盖 药物
11308	home-insurance	什么是最好的房主保险在俄亥俄州？	What  Is  The  Best  Homeowners  Insurance  In  Ohio?	什么 是 最好 房主 保险 在 俄亥俄州
11309	health-insurance	单身人士健康保险意味着什么？	What  Does  Single  Payer  Health  Insurance  Mean?	单身 人士 健康 保险 意味着 什么
11310	renters-insurance	平均租金保险是多少？	What  Is  The  Average  Renters  Insurance?	平均 租金 保险 是 多少
11311	health-insurance	健康保险是否支付了一个Tummy Tuck？	Will  Health  Insurance  Pay  For  A  Tummy  Tuck?	健康 保险 是否 支付 一个 Tummy Tuck
11312	life-insurance	谁卖最好的全人寿保险？	Who  Sells  The  Best  Whole  Life  Insurance?	谁 卖 最好 全 人寿保险
11313	life-insurance	如何评估人寿保险？	How  To  Evaluate  Term  Life  Insurance?	如何 评估 人寿保险
11314	life-insurance	谁是第一人寿保险公司？	Who  Is  The  Number  1  Life  Insurance  Company?	谁 是 第一 人寿保险 公司
11315	disability-insurance	公司是否可以赔偿残疾保险？	Is  Disability  Insurance  Deductible  By  A  Corporation?	公司 是否 可以 赔偿 残疾 保险
11316	life-insurance	人寿何时生效？	When  Does  Life  Insurance  Take  Effect?	人寿 何时 生效
11317	health-insurance	什么是放弃健康保险的合格事件？	What  Is  A  Qualifying  Event  To  Drop  Health  Insurance?	什么 是 放弃 健康 保险 合格 事件
11318	annuities	谁赚钱年金？	Who  Makes  Money  On  Annuities?	谁 赚钱 年金
11319	medicare-insurance	为什么医疗保险和医疗补助重要？	Why  Are  Medicare  And  Medicaid  Important?	为什么 医疗保险 和 医疗 补助 重要
11320	auto-insurance	汽车保险购物会伤害您的信用评分吗？	Does  Shopping  For  Car  Insurance  Hurt  Your  Credit  Score?	汽车保险 购物 会 伤害 您 信用 评分
11321	renters-insurance	我需要什么租客保险？	What  Do  I  Need  In  Renters  Insurance?	我 需要 什么 租客 保险
11322	renters-insurance	租客保险盖狗吗？	Does  Renters  Insurance  Cover  Dogs?	租客 保险 盖狗
11323	medicare-insurance	谁获得医疗保险和医疗补助资格？	Who  Qualifies  For  Medicare  And  Medicaid?	谁 获得 医疗保险 和 医疗 补助 资格
11324	renters-insurance	租赁保险的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  Renters  Insurance?	租赁 保险 目的 是 什么
11325	life-insurance	如何取消苏黎世人寿保险？	How  To  Cancel  Zurich  Life  Insurance?	如何 取消 苏黎世 人寿 保险
11326	auto-insurance	汽车保险是否更换发动机？	Does  Car  Insurance  Cover  Engine  Replacement?	汽车保险 是否 更换 发动机
11327	auto-insurance	我可以给我的保险加上一辆不在我的名字的汽车吗？	Can  I  Add  A  Car  To  My  Insurance  That  Is  Not  In  My  Name?	我 可以 给 我 保险 加上 一 辆 不在 我 名字 汽车
11328	disability-insurance	残疾保险是否涵盖痴呆症？	Does  Disability  Insurance  Cover  Dementia?	残疾 保险 是否 涵盖 痴呆症
11329	life-insurance	你可以从全人寿保险中获取资金吗？	Can  You  Take  Money  Out  Of  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	你 可以 从 全 人寿保险 中 获取 资金
11330	life-insurance	我可以卖我的期限人寿保险吗？	Can  I  Sell  My  Term  Life  Insurance  Policy?	我 可以 卖 我 期限 人寿保险
11331	medicare-insurance	医疗保险覆盖医院是否获得感染？	Does  Medicare  Cover  Hospital  Acquired  Infections?	医疗保险 覆盖 医院 是否 获得 感染
11332	renters-insurance	租金保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  A  Renters  Insurance  Claim?	租金 保险 索赔 需要 多长时间
11333	life-insurance	现金价值人寿保护债权人吗？	Is  Cash  Value  Life  Insurance  Protected  From  Creditors?	现金 价值 人寿 保护 债权人
11334	life-insurance	人寿保险何时生效？	When  Does  Life  Insurance  Policy  Take  Effect?	人寿保险 何时 生效
11335	long-term-care-insurance	有多少人有长期护理保险？	What  Percent  Of  People  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 人 有 长期 护理 保险
11336	life-insurance	什么是混合期限人寿保险？	What  Is  A  Hybrid  Term  Life  Insurance  Policy?	什么 是 混合 期限 人寿保险
11337	medicare-insurance	医疗保险提供牙科？	Does  Medicare  Offer  Dental?	医疗保险 提供 牙科
11338	life-insurance	人寿保险经纪人有多少？	Much  Does  A  Life  Insurance  Broker  Make?	人寿保险 经纪人 有 多少
11339	disability-insurance	Allstate有残疾保险吗？	Does  Allstate  Have  Disability  Insurance?	Allstate 有 残疾 保险
11340	health-insurance	我的健康保险会覆盖一个热水浴缸吗？	Will  My  Health  Insurance  Cover  A  Hot  Tub?	我 健康 保险 会 覆盖 一个 热水 浴缸
11341	home-insurance	得克萨斯州房屋保险覆盖什么？	What  Does  Homeowners  Insurance  Cover  In  Texas?	得克萨斯州 房屋 保险 覆盖 什么
11342	home-insurance	家庭保险是否覆盖风险？	Does  Home  Insurance  Cover  Wind  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 风险
11343	life-insurance	人寿保险是什么？	What  Does  Life  Insurance  Protect?	人寿保险 是 什么
11344	health-insurance	健康保险如何为新生儿工作？	How  Does  Health  Insurance  Work  For  A  Newborn?	健康 保险 如何 为 新生儿 工作
11345	life-insurance	何时需要按揭人寿保险？	When  Is  Mortgage  Life  Insurance  Required?	何时 需要 按揭 人寿保险
11346	home-insurance	谁承销进步房主保险？	Who  Underwrites  Progressive  Homeowners  Insurance?	谁 承销 进步 房主 保险
11347	home-insurance	家庭保险是否覆盖洪水？	Does  Home  Insurance  Cover  Flood?	家庭 保险 是否 覆盖 洪水
11348	auto-insurance	印第安纳州汽车保险费用是多少？	What  Does  Car  Insurance  Cost  In  Indiana?	印第安纳州 汽车保险 费用 是 多少
11349	disability-insurance	残疾保险是否成为业务费用？	Can  Disability  Insurance  Be  A  Business  Expense?	残疾 保险 是否 成为 业务 费用
11350	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Worth?	什么 是 全 人寿保险
11351	life-insurance	艾滋病病毒人寿保险	Does  Life  Insurance  Test  For  HIV?	艾滋病 病毒 人寿保险
11352	life-insurance	我可以在我的妻子身上获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Ex  Wife?	我 可以 在 我 妻子 身上 获得 人身保险
11353	life-insurance	人寿保险是否在加利福尼亚征税？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Taxable  In  California?	人寿保险 是否 在 加利福尼亚 征税
11354	home-insurance	房主保险是否覆盖珠宝盗窃？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Jewelry  Theft?	房主 保险 是否 覆盖 珠宝 盗窃
11355	retirement-plans	什么股票在共同基金？	What  Stocks  Are  In  A  Mutual  Fund?	什么 股票 在 共同 基金
11356	retirement-plans	为什么401K贷款是坏主意？	Why  Is  A  401K  Loan  A  Bad  Idea?	为什么 401 K 贷款 是 坏主意
11357	home-insurance	房主会赔偿水灾吗？	Will  Homeowners  Insurance  Pay  For  Water  Damage?	房主 会 赔偿 水灾
11358	life-insurance	我可以在我的丈夫身上获得人身保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Husband?	我 可以 在 我 丈夫 身上 获得 人身保险
11359	critical-illness-insurance	你为什么需要严重的疾病保险？	Why  Do  You  Need  Critical  Illness  Insurance?	你 为什么 需要 严重 疾病 保险
11360	home-insurance	房主保险是否覆盖轮胎？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Slashed  Tires?	房主 保险 是否 覆盖 轮胎
11361	health-insurance	没有身体，你能得到健康保险吗？	Can  You  Get  Health  Insurance  Without  A  Physical?	没有 身体 你 能 得到 健康 保险
11362	health-insurance	为什么健康保险每年增加？	Why  Does  Health  Insurance  Increase  Every  Year?	为什么 健康 保险 每年 增加
11363	renters-insurance	租客保险是否涵盖汽车破坏行为？	Does  Renters  Insurance  Cover  Auto  Vandalism?	租客 保险 是否 涵盖 汽车 破坏 行为
11364	life-insurance	自愿人寿是什么意思？	What  Does  Voluntary  Life  Insurance  Mean?	自愿 人寿 是 什么 意思
11365	home-insurance	受房主保险涵盖的池塘损坏？	Is  Pool  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	受 房主 保险 涵盖 池塘 损坏
11366	health-insurance	健康保险中没有索赔奖金？	What  Is  No  Claim  Bonus  In  Health  Insurance?	健康 保险 中 没有 索赔 奖金
11367	life-insurance	如果你有狼疮，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Have  Lupus?	如果 你 有 狼疮 你 能 得到 人寿保险
11368	life-insurance	人寿保险中仅有哪些利息？	What  Is  The  Interest  Only  Option  In  Life  Insurance?	人寿保险 中 仅有 哪些 利息
11369	renters-insurance	租客保险是否涵盖风险？	Does  Renters  Insurance  Cover  Wind  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 风险
11370	retirement-plans	一个退休计划如何？	How  Does  One  Plan  For  Retirement?	一个 退休 计划 如何
11371	auto-insurance	谁可以在你的汽车保险政策？	Who  Can  Be  On  Your  Auto  Insurance  Policy?	谁 可以 在 你 汽车保险 政策
11372	home-insurance	需要多长时间才能获得家庭保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Home  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 家庭 保险
11373	home-insurance	房主保险是否覆盖石棉？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Asbestos?	房主 保险 是否 覆盖 石棉
11374	health-insurance	什么是健康保险的切断年龄？	What  Is  The  Cut  Off  Age  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 切断 年龄
11375	home-insurance	空调是否涵盖房主保险？	Is  Air  Conditioner  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	空调 是否 涵盖 房主 保险
11376	life-insurance	疱疹人寿保险	Does  Life  Insurance  Test  For  Herpes?	疱疹 人寿保险
11377	life-insurance	什么是最优惠的人寿保险？	What  Is  The  Best  Affordable  Life  Insurance?	什么 是 最 优惠 人寿保险
11378	health-insurance	一个人在俄亥俄州有多少健康保险？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  One  Person  In  Ohio?	一个 人 在 俄亥俄州 有 多少 健康 保险
11379	home-insurance	这是不法律没有房主保险的法律吗？	Is  It  Illegal  The  Law  To  Not  Have  Homeowners  Insurance?	这 是 不 法律 没有 房主 保险 法律
11380	life-insurance	有哪些药物经过人身保险检测？	What  Drugs  Are  Tested  For  Life  Insurance?	有 哪些 药物 经过 人身保险 检测
11381	medicare-insurance	什么时候是Medicare Secondary Payer？	When  Is  Medicare  Secondary  Payer?	什么 时候 是 Medicare Secondary Payer
11382	life-insurance	要花多长时间才能获得人寿保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Approved  For  Life  Insurance?	要 花 多长时间 才能 获得 人寿保险
11383	health-insurance	我可以去没有健康保险的监狱吗？	Can  I  Go  To  Jail  For  Not  Having  Health  Insurance?	我 可以 去 没有 健康 保险 监狱
11384	long-term-care-insurance	老年人有多老了买长期护理保险？	How  Old  Is  Too  Old  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	老年人 有 多 老 买 长期 护理 保险
11385	long-term-care-insurance	长期护理保险支付多久？	How  Long  Does  Long  Term  Care  Insurance  Pay?	长期 护理 保险 支付 多久
11386	retirement-plans	什么是税收递延退休计划？	What  Is  A  Tax  Deferred  Retirement  Plan?	什么 是 税收 递延 退休 计划
11387	health-insurance	健康保险的养老状况是什么意思？	What  Does  Grandfathered  Status  Mean  In  Health  Insurance?	健康 保险 养老 状况 是 什么 意思
11388	health-insurance	什么是赡养费的新的健康保险法？	What  Is  The  New  Health  Insurance  Law  For  Dependents?	什么 是 赡养费 新的 健康 保险法
11389	health-insurance	Aetna健康保险是否涵盖节育措施？	Does  Aetna  Health  Insurance  Cover  Birth  Control?	Aetna 健康 保险 是否 涵盖 节育 措施
11390	annuities	我的固定年金是否安全？	Is  My  Fixed  Annuity  Safe?	我 固定 年金 是否 安全
11391	life-insurance	你如何摆脱普遍的人寿保险？	How  Do  You  Get  Out  Of  A  Universal  Life  Insurance  Policy?	你 如何 摆脱 普遍 人寿保险
11392	renters-insurance	房东能否要求俄亥俄州的租金保险？	Can  A  Landlord  Require  Renters  Insurance  In  Ohio?	房东 能否 要求 俄亥俄 州 租金 保险
11393	health-insurance	直到我的父母什么年龄可以健康保险？	Until  What  Age  Can  I  Be  On  My  Parents  Health  Insurance?	直到 我 父母 什么 年龄 可以 健康 保险
11394	retirement-plans	我怎么知道我有什么退休计划？	How  Do  I  Know  What  Kind  Of  Retirement  Plan  I  Have?	我 怎么 知道 我 有 什么 退休 计划
11395	renters-insurance	当您提交租赁保险索赔时会发生什么？	What  Happens  When  You  File  A  Renters  Insurance  Claim?	当 您 提交 租赁 保险 索赔 时会 发生 什么
11396	life-insurance	人寿保险净现金值是多少？	What  Is  Life  Insurance  Net  Cash  Value  Face  Amount?	人寿保险 净现金 值 是 多少
11397	home-insurance	什么是平均房主保险费率？	What  Are  Average  Homeowners  Insurance  Rates?	什么 是 平均 房主 保险费率
11398	auto-insurance	谁可以加入汽车保险？	Who  Can  You  Add  To  Your  Auto  Insurance?	谁 可以 加入 汽车保险
11399	health-insurance	你什么时候支付健康保险的免赔额？	When  Do  You  Pay  A  Deductible  For  Health  Insurance?	你 什么 时候 支付 健康 保险 免赔额
11400	annuities	年金的好处是什么？	What  Are  The  Benefits  Of  Annuities?	年金 好处 是 什么
11401	home-insurance	抵押贷款需要家庭保险吗？	Is  Home  Insurance  Required  For  Mortgage?	抵押 贷款 需要 家庭 保险
11402	health-insurance	健康保险对吸烟者更贵吗？	Is  Health  Insurance  More  Expensive  For  Smokers?	健康 保险 对 吸烟者 更 贵
11403	auto-insurance	有人可以在汽车上获得保险吗？	Can  You  Get  Insurance  On  A  Car  In  Someone  Else's  Name?	有人 可以 在 汽车 上 获得 保险
11404	life-insurance	什么是灵活的高级可调人寿保险？	What  Is  Flexible  Premium  Adjustable  Life  Insurance?	什么 是 灵活 高级 可调 人寿保险
11405	life-insurance	谁是人寿保险合同的法定依据？	Who  Are  The  Legal  Parties  To  A  Life  Insurance  Contract?	谁 是 人寿保险 合同 法定 依据
11406	health-insurance	集体健康保险可否被拒绝？	Can  Group  Health  Insurance  Be  Denied?	集体 健康 保险 可 否 被 拒绝
11407	life-insurance	人寿保险在新泽西州是否受到债权人的保护？	Are  Life  Insurance  Proceeds  Protected  From  Creditors  In  New  Jersey?	人寿保险 在 新泽西州 是否 受到 债权人 保护
11408	annuities	可变年金如何纳税？	How  Are  Variable  Annuities  Taxed?	可变 年 金如何 纳税
11409	life-insurance	定期人寿保险值得吗？	Is  Term  Life  Insurance  Worth  It?	定期 人寿保险 值得
11410	life-insurance	我能不能从我的人寿保险政策中借钱？	How  Soon  Can  I  Borrow  From  My  Life  Insurance  Policy?	我 能 不能 从 我 人寿保险 政策 中 借钱
11411	home-insurance	屋主保险涵盖的雨水损失？	Is  Rain  Damage  Covered  By  Homeowners  Insurance?	屋主 保险 涵盖 雨水 损失
11412	auto-insurance	什么造成汽车保险上涨？	What  Causes  Car  Insurance  To  Go  Up?	什么 造成 汽车保险 上涨
11413	home-insurance	房主保险索赔要多久？	How  Long  Does  A  Homeowners  Insurance  Claim  Stay  On  Record?	房主 保险 索赔 要 多久
11414	auto-insurance	你可以通过电话取消汽车保险吗？	Can  You  Cancel  Car  Insurance  Over  The  Phone?	你 可以 通过 电话 取消 汽车保险
11415	life-insurance	什么是纯养老保险？	What  Is  Pure  Endowment  Life  Insurance?	什么 是 纯 养老保险
11416	auto-insurance	汽车保险调查需要多长时间？	How  Long  Does  An  Auto  Insurance  Investigation  Take?	汽车保险 调查 需要 多长时间
11417	medicare-insurance	Medigap计划D和N是否相同？	Are  Medigap  plans  D  and  N  identical?	Medigap 计划 D 和 N 是否 相同
11418	auto-insurance	为什么经典汽车保险便宜？	Why  Is  Classic  Car  Insurance  Cheaper?	为什么 经典 汽车保险 便宜
11419	retirement-plans	什么意思是归属于退休计划？	What  Does  It  Mean  To  Be  Vested  In  Your  Retirement  Plan?	什么 意思 是 归属于 退休 计划
11420	renters-insurance	租客保险涵盖谁？	Who  Is  Covered  By  Renters  Insurance?	租客 保险 涵盖 谁
11421	life-insurance	我可以用我的人寿保险作为抵押品吗？	Can  I  Use  My  Life  Insurance  As  Collateral?	我 可以 用 我 人寿保险 作为 抵押品
11422	auto-insurance	我的保险是否会让我驾驶另一辆车？	Will  My  Insurance  Cover  Me  Driving  Another  Car?	我 保险 是否 会 让 我 驾驶 另 一 辆车
11423	home-insurance	谁提供最好的家庭保险？	Who  Provides  The  Best  Home  Insurance?	谁 提供 最好 家庭 保险
11424	life-insurance	投保价值对人寿保险意味着什么？	What  Does  Surrender  Value  Mean  On  Life  Insurance?	投保 价值 对 人寿保险 意味着 什么
11425	life-insurance	全人寿保险如何运作？	How  Does  Whole  Life  Life  Insurance  Work?	全 人寿保险 如何 运作
11426	long-term-care-insurance	宾夕法尼亚州最好的长期护理保险是什么？	What  Is  The  Best  Long  Term  Care  Insurance  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚州 最好 长期 护理 保险 是 什么
11427	home-insurance	如何切换业主保险？	How  To  Switch  Homeowners  Insurance?	如何 切换 业主 保险
11428	life-insurance	投保人寿保险应纳税？	Is  Surrendered  Life  Insurance  Taxable?	投保 人寿保险 应纳税
11429	home-insurance	可以用信用卡支付家庭保险吗？	Can  I  Pay  Home  Insurance  With  A  Credit  Card?	可以 用 信用卡 支付 家庭 保险
11430	life-insurance	我可以在我的可变人寿保险中实现现金吗？	Can  I  Cash  In  My  Variable  Life  Insurance  Policy?	我 可以 在 我 可变 人寿保险 中 实现 现金
11431	disability-insurance	残疾保险是否可以作为医疗费用？	Is  Disability  Insurance  Deductible  As  A  Medical  Expense?	残疾 保险 是否 可以 作为 医疗 费用
11432	life-insurance	什么是简化全人寿保险？	What  Is  Simplified  Whole  Life  Insurance?	什么 是 简化 全 人寿保险
11433	life-insurance	世界人寿保险是固定还是变数？	Is  Universal  Life  Insurance  Fixed  Or  Variable?	世界 人寿保险 是 固定 还是 变数
11434	renters-insurance	USAA租赁保险是否涵盖飓风损害？	Does  USAA  Renters  Insurance  Cover  Hurricane  Damage?	USAA 租赁 保险 是否 涵盖 飓风 损害
11435	home-insurance	什么是高价值家庭保险？	What  Is  High  Value  Home  Insurance?	什么 是 高 价值 家庭 保险
11436	life-insurance	有人有我的人寿保险吗？	Does  Someone  Have  Life  Insurance  On  Me?	有人 有 我 人寿保险
11437	long-term-care-insurance	你应该什么时候得到长期护理保险？	When  Should  You  Get  Long  Term  Care  Insurance?	你 应该 什么 时候 得到 长期 护理 保险
11438	renters-insurance	为什么租客保险是一个好主意？	Why  Is  Renters  Insurance  A  Good  Idea?	为什么 租客 保险 是 一个 好主意
11439	life-insurance	人寿保险何时起源？	Where  Did  Life  Insurance  Originate?	人寿保险 何时 起源
11440	disability-insurance	残疾保险多少钱覆盖？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Cover?	残疾 保险 多少 钱 覆盖
11441	life-insurance	世界人寿保险与全生命相同吗？	Is  Universal  Life  Insurance  The  Same  As  Whole  Life?	世界 人寿保险 与 全 生命 相同
11442	life-insurance	人寿保险是否在某个时代结束？	Does  Life  Insurance  End  At  A  Certain  Age?	人寿保险 是否 在 某个 时代 结束
11443	medicare-insurance	医疗保险盖睑成形术？	Does  Medicare  Cover  Blepharoplasty?	医疗保险 盖 睑 成形术
11444	home-insurance	房屋保险需要什么信息？	What  Information  Is  Needed  For  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 需要 什么 信息
11445	retirement-plans	哪个退休计划由个人保单持有人管理？	Which  Retirement  Plan  Is  Managed  By  The  Individual  Policyholder?	哪个 退休 计划 由 个人 保单 持有人 管理
11446	life-insurance	为什么全人寿保险不好？	Why  Is  Whole  Life  Insurance  Bad?	为什么 全 人寿保险 不好
11447	medicare-insurance	什么是医疗保险？	What  Is  Part  G  Of  Medicare?	什么 是 医疗保险
11448	home-insurance	房主保险何时生效？	When  Does  Homeowners  Insurance  Go  Into  Effect?	房主 保险 何时 生效
11449	home-insurance	什么是空置家庭保险？	What  Does  Vacant  Home  Insurance  Cover?	什么 是 空置 家庭 保险
11450	retirement-plans	什么是退休计划专家？	What  Is  A  Retirement  Plan  Specialist?	什么 是 退休 计划 专家
11451	life-insurance	人寿保险是否包括在房地产中？	Is  Life  Insurance  Included  In  An  Estate?	人寿保险 是否 包括 在 房地 产中
11452	health-insurance	为什么集体健康保险比个人好？	Why  Is  Group  Health  Insurance  Better  Than  Individual?	为什么 集体 健康 保险 比 个人 好
11453	life-insurance	什么是巨人寿险？	What  Is  Jumbo  Life  Insurance?	什么 是 巨人 寿险
11454	medicare-insurance	什么是医疗用血免赔额？	What  Is  Medicare  Blood  Deductible?	什么 是 医疗 用血 免赔额
11455	life-insurance	爱达荷州的人寿保险被认为是社区财产？	Is  Life  Insurance  Considered  Community  Property  In  Idaho?	爱达荷州 人寿保险 被 认为 是 社区 财产
11456	health-insurance	注册健康保险计划之前应考虑哪些因素？	What  Factors  Should  Be  Considered  Before  Enrolling  In  A  Health  Insurance  Plan?	注册 健康 保险 计划 之前 应 考虑 哪些因素
11457	disability-insurance	长期残疾保险多长时间？	How  Long  Is  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 多长时间
11458	life-insurance	寿险如何昂贵？	How  Expensive  Is  Life  Insurance?	寿险 如何 昂贵
11459	long-term-care-insurance	什么是合格的长期护理保险政策？	What  Is  A  Qualified  Long  Term  Care  Insurance  Policy?	什么 是 合格 长期 护理 保险 政策
11460	life-insurance	什么是人寿保险与人寿保险？	What  Is  Life  Assurance  Vs  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 与 人寿保险
11461	life-insurance	为什么养老合同不考虑人寿保险？	Why  Are  Endowment  Contracts  Not  Considered  Life  Insurance?	为什么 养老 合同 不 考虑 人寿保险
11462	life-insurance	有人寿保险会影响SSI吗？	Does  Having  Life  Insurance  Affect  SSI?	有 人寿保险 会 影响 SSI
11463	disability-insurance	65岁以后可以得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  After  65?	65 岁 以后 可以 得到 残疾 保险
11464	life-insurance	你如何购买最佳人寿保险？	How  Do  You  Buy  The  Best  Life  Insurance?	你 如何 购买 最佳 人寿保险
11465	health-insurance	我可以为健康保险征税吗？	Can  I  Get  A  Tax  Credit  For  Health  Insurance?	我 可以 为 健康 保险 征税
11466	medicare-insurance	谁有资格获得医疗保险？	Who  Qualifies  For  Medicare  Hospice?	谁 有 资格 获得 医疗保险
11467	life-insurance	为什么要在新生婴儿身上买人寿？	Why  Should  I  Buy  Life  Insurance  On  A  Newborn  Baby?	为什么 要 在 新生 婴儿 身上 买 人寿
11468	home-insurance	你有两个房主的保险吗？	Can  You  Have  Two  Homeowners  Insurance  Policies?	你 有 两 个 房主 保险
11469	home-insurance	你如何切换家庭保险？	How  Do  You  Switch  Home  Insurance?	你 如何 切换 家庭 保险
11470	critical-illness-insurance	严重疾病保险是否浪费金钱？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Waste  Of  Money?	严重 疾病 保险 是否 浪费 金钱
11471	disability-insurance	残疾保险支付多久？	How  Long  Does  Disability  Insurance  Pay?	残疾 保险 支付 多久
11472	renters-insurance	租客保险是否浪费？	Is  Renters  Insurance  A  Waste?	租客 保险 是否 浪费
11473	life-insurance	国税局的人寿保险？	Does  The  IRS  Tax  Life  Insurance?	国税局 人寿保险
11474	auto-insurance	什么因素影响汽车保险？	What  Factors  Affect  Car  Insurance?	什么 因素 影响 汽车保险
11475	auto-insurance	有CDL降低汽车保险吗？	Does  Having  A  CDL  Lower  Your  Car  Insurance?	有 CDL 降低 汽车保险
11476	auto-insurance	汽车保险是否涵盖了DUI意外？	Does  Auto  Insurance  Cover  DUI  Accidents?	汽车保险 是否 涵盖 DUI 意外
11477	disability-insurance	爱荷华需要残疾保险吗？	Do  I  Need  Disability  Insurance  In  Iowa?	爱荷华 需要 残疾 保险
11478	life-insurance	一个典型的人寿保险是多少价值？	How  Much  Is  A  Typical  Life  Insurance  Policy  Worth?	一个 典型 人寿保险 是 多少 价值
11479	health-insurance	我可以用HPV获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  With  HPV?	我 可以 用 HPV 获得 健康 保险
11480	long-term-care-insurance	长期护理保险与长期残疾保险相同吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  The  Same  As  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 护理 保险 与 长期 残疾 保险 相同
11481	home-insurance	可以取消房主保险吗？	Can  Homeowners  Insurance  Be  Cancelled?	可以 取消 房主 保险
11482	medicare-insurance	医疗保险覆盖外科手术？	Will  Medicare  Cover  Surgery?	医疗保险 覆盖 外科手术
11483	retirement-plans	如何计划在40年代退休？	How  To  Plan  For  Retirement  In  Your  40s?	如何 计划 在 40 年代 退休
11484	other-insurance	保险公司可否取消我的政策？	Can  An  Insurance  Company  Cancel  My  Policy  If  They  Never  Sent  A  Bill?	保险公司 可 否 取消 我 政策
11485	long-term-care-insurance	长期护理保险费用多少？	How  Much  Does  A  Long  Term  Care  Insurance  Cost?	长期 护理 保险费用 多少
11486	retirement-plans	什么是合格退休计划？	What  Is  Qualified  Retirement  Plan?	什么 是 合格 退休 计划
11487	critical-illness-insurance	什么是Metlife严重疾病保险？	What  Is  Metlife  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 Metlife 严重 疾病 保险
11488	auto-insurance	DUI会影响汽车保险多久？	How  Long  Does  A  DUI  Affect  Auto  Insurance?	DUI 会 影响 汽车保险 多久
11489	medicare-insurance	我可以更改Medigap政策吗？	Can  I  Change  Medigap  Policies?	我 可以 更改 Medigap 政策
11490	health-insurance	健康保险每年上涨吗？	Does  Health  Insurance  Go  Up  Every  Year?	健康 保险 每年 上涨
11491	life-insurance	有多少不同类型的人寿保险？	How  Many  Different  Types  Of  Life  Insurance  Are  There?	有 多少 不同 类型 人寿保险
11492	life-insurance	巨大的人寿保险是一个好公司吗？	Is  Monumental  Life  Insurance  A  Good  Company?	巨大 人寿保险 是 一个 好 公司
11493	renters-insurance	在哪里购买租赁保险？	Where  To  Purchase  Renters  Insurance?	在 哪里 购买 租赁 保险
11494	auto-insurance	摩托车保险是否与汽车保险不同？	Is  Motorcycle  Insurance  Different  Than  Car  Insurance?	摩托车 保险 是否 与 汽车保险 不同
11495	renters-insurance	租客保险是否盖上婚戒？	Does  Renters  Insurance  Cover  Wedding  Rings?	租客 保险 是否 盖 上 婚戒
11496	health-insurance	什么是健康保险生活活动资格？	What  Are  Qualifying  Life  Events  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 生活 活动 资格
11497	life-insurance	Primerica销售什么样的人寿保险产品？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Products  Does  Primerica  Sell?	Primerica 销售 什么样 人寿保险 产品
11498	health-insurance	什么是老年人补充健康保险？	What  Is  Supplemental  Health  Insurance  For  Elders  Called?	什么 是 老年人 补充 健康 保险
11499	medicare-insurance	我需要Medigap政策吗？	Do  I  Need  A  Medigap  Policy?	我 需要 Medigap 政策
11500	auto-insurance	关于16岁的汽车保险费用多少？	About  How  Much  Does  Car  Insurance  Cost  For  A  16  Year  Old?	关于 16 岁 汽车 保险费用 多少
11501	life-insurance	寿险索赔要多长时间？	How  Long  Do  Life  Insurance  Claims  Take?	寿险 索赔 要 多长时间
11502	medicare-insurance	医疗保险费用是多少？	What  Does  Medicare  Drug  Coverage  Cost?	医疗保险 费用 是 多少
11503	life-insurance	我已经有多少保险？	How  much  insurance  do  I  already  have?	我 已经 有 多少 保险
11504	life-insurance	为什么要全人寿保险？	Why  Would  I  Want  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 全 人寿保险
11505	life-insurance	关键人寿保险涵盖什么？	What  Does  Critical  Life  Insurance  Cover?	关键 人寿保险 涵盖 什么
11506	auto-insurance	谁有汽车保险最优惠的价格？	Who  Has  The  Best  Price  On  Car  Insurance?	谁 有 汽车保险 最 优惠 价格
11507	retirement-plans	什么是退休计划归属？	What  Is  Retirement  Plan  Vesting?	什么 是 退休 计划 归属
11508	medicare-insurance	医疗保险补贴计划是什么？	What  Does  A  Medicare  Supplement  Plan  F  Cover?	医疗保险 补贴 计划 是 什么
11509	retirement-plans	如何计划养老金退休？	How  To  Plan  For  Retirement  With  A  Pension?	如何 计划 养老金 退休
11510	home-insurance	什么是最好的学生家庭内容保险？	What  Is  Best  Student  Home  Contents  Insurance?	什么 是 最好 学生 家庭 内容 保险
11511	home-insurance	谁有家庭保险？	Who  Has  Good  Home  Insurance?	谁 有 家庭 保险
11512	annuities	什么年金最好？	What  Annuities  Are  Best?	什么 年金 最好
11513	life-insurance	人寿保险的现金价值是多少？	What  Is  The  Cash  Value  Of  Life  Insurance?	人寿保险 现金 价值 是 多少
11514	disability-insurance	医生应该得到残疾保险吗？	Should  Doctors  Get  Disability  Insurance?	医生 应该 得到 残疾 保险
11515	renters-insurance	如何降低租金保险？	How  To  Lower  Renters  Insurance?	如何 降低 租金 保险
11516	life-insurance	如何比较密西西比州的人寿保险报价？	How  Can  I  Compare  Life  Insurance  Quotes  In  Mississippi?	如何 比较 密西西比州 人寿保险 报价
11517	renters-insurance	你如何购买租赁保险？	How  Do  You  Buy  Renters  Insurance?	你 如何 购买 租赁 保险
11518	medicare-insurance	医疗保险B部分盖帽疫苗吗？	Does  Medicare  Part  B  Cover  Shingles  Vaccine?	医疗保险 B 部分 盖帽 疫苗
11519	life-insurance	关于老年人的人寿保险费用多少？	About  How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  Seniors?	关于 老年人 人寿保险 费用 多少
11520	life-insurance	退休需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Do  I  Need  At  Retirement?	退休 需要 多少 人寿保险
11521	life-insurance	人寿如何帮助你？	How  Does  Life  Insurance  Help  You?	人寿 如何 帮助 你
11522	auto-insurance	法律可以我的男朋友，即使他不拥有我的车，我也有同样的汽车保险政策？	By  Law  Can  My  Boyfriend  And  I  Have  The  Same  Car  Insurance  Policy  Even  If  He  Doesn't  Own  My  Car?	法律 可以 我 男朋友 即使 他 不 拥有 我 车 我 也 有 同样 汽车保险 政策
11523	health-insurance	什么是健康保险中的Rx？	What  Is  Rx  In  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 中的 Rx
11524	auto-insurance	Allstate一家好汽车保险公司？	Is  Allstate  A  Good  Auto  Insurance  Company?	Allstate 一家 好 汽车 保险公司
11525	medicare-insurance	如何选择最佳的Medigap策略？	How  To  Select  The  Best  Medigap  Policy?	如何 选择 最佳 Medigap 策略
11526	medicare-insurance	医疗后缀T意味着什么？	What  Does  Medicare  Suffix  T  Mean?	医疗 后缀 T 意味着 什么
11527	disability-insurance	什么是集团残疾人收入保险计划？	What  Is  Group  Disability  Income  Insurance  Plans?	什么 是 集团 残疾人 收入 保险 计划
11528	life-insurance	为什么富人买人寿保险？	Why  Do  Wealthy  People  Buy  Life  Insurance?	为什么 富人 买 人寿保险
11529	home-insurance	谁是顶级房主保险公司？	Who  Are  The  Top  Homeowners  Insurance  Companies?	谁 是 顶级 房主 保险公司
11530	life-insurance	人寿保险要多长时间？	How  Long  Does  Life  Insurance  Claim  Take?	人寿保险 要 多长时间
11531	retirement-plans	你可以将IRA纳入退休计划吗？	Can  You  Roll  An  IRA  Into  A  Retirement  Plan?	你 可以 将 IRA 纳入 退休 计划
11532	health-insurance	健康保险是否覆盖眼睑手术？	Will  Health  Insurance  Cover  Eyelid  Surgery?	健康 保险 是否 覆盖 眼睑 手术
11533	health-insurance	两个人的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  Two  People?	两 个 人 健康 保险费用 多少
11534	life-insurance	水肺潜水会影响人寿吗？	Does  Scuba  Diving  Affect  Life  Insurance?	水肺 潜水 会 影响 人寿
11535	home-insurance	家庭保险有什么损害？	What  Kind  Of  Damage  Does  Home  Insurance  Cover?	家庭 保险 有 什么 损害
11536	medicare-insurance	医疗保险在帮助生活中付出什么？	What  Will  Medicare  Pay  For  In  Assisted  Living?	医疗保险 在 帮助 生活 中 付出 什么
11537	life-insurance	药物使用虚无人寿保险？	Does  Drug  Use  Void  Life  Insurance?	药物 使用 虚无 人寿保险
11538	life-insurance	我可以从我的人寿保险政策中借钱多少？	How  Much  Can  I  Borrow  From  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 从 我 人寿保险 政策 中 借钱 多少
11539	health-insurance	你可以用健康保险费吗	Can  You  Use  Fsa  For  Health  Insurance  Premiums?	你 可以 用 健康 保险费
11540	health-insurance	哥伦布骑士是否提供健康保险？	Does  Knights  Columbus  Offer  Health  Insurance?	哥伦布 骑士 是否 提供 健康 保险
11541	medicare-insurance	医疗保险覆盖输血吗？	Does  Medicare  Cover  Blood  Transfusions?	医疗保险 覆盖 输血
11542	auto-insurance	汽车保险涵盖什么？	What  Does  Auto  Insurance  Cover?	汽车保险 涵盖 什么
11543	health-insurance	长期健康保险涵盖什么？	What  Does  Long  Term  Health  Insurance  Cover?	长期 健康 保险 涵盖 什么
11544	medicare-insurance	医疗保险盖Victoza？	Will  Medicare  Cover  Victoza?	医疗 保险盖 Victoza
11545	medicare-insurance	Obamacare会影响Medigap吗？	Will  Obamacare  Affect  Medigap?	Obamacare 会 影响 Medigap
11546	medicare-insurance	如何注册Medicare Part D？	How  Do  I  Register  For  Medicare  Part  D?	如何 注册 Medicare Part D
11547	retirement-plans	Esop退休计划？	Is  Esop  A  Retirement  Plan?	Esop 退休 计划
11548	medicare-insurance	医疗保险还是医疗补助费在家庭护理？	Does  Medicare  Or  Medicaid  Pay  For  In  Home  Care?	医疗保险 还是 医疗 补助费 在 家庭 护理
11549	disability-insurance	长期残疾保险是一个好主意吗？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  A  Good  Idea?	长期 残疾 保险 是 一个 好主意
11550	health-insurance	Rx在健康保险中意味着什么？	What  Does  Rx  Mean  In  Health  Insurance?	Rx 在 健康 保险 中 意味着 什么
11551	medicare-insurance	何时可以购买医疗保险补充保险？	When  Can  I  Buy  Medicare  Supplemental  Insurance?	何时 可以 购买 医疗保险 补充 保险
11552	life-insurance	非法移民人寿保险？	Can  An  Illegal  Immigrant  Purchase  Life  Insurance?	非法 移民 人寿保险
11553	life-insurance	是否会覆盖人寿保险？	Does  A  Will  Override  Life  Insurance?	是否 会 覆盖 人寿保险
11554	auto-insurance	国家农场汽车保险是否盖冰雹？	Does  State  Farm  Auto  Insurance  Cover  Hail  Damage?	国家 农场 汽车保险 是否 盖 冰雹
11555	life-insurance	A DUI是否影响人寿保险费率？	Does  A  DUI  Affect  Life  Insurance  Rates?	A DUI 是否 影响 人寿 保险费率
11556	auto-insurance	教育影响汽车保险吗？	Does  Education  Affect  Auto  Insurance?	教育 影响 汽车保险
11557	health-insurance	什么是健康保险的共同付款？	What  Is  A  Co-Payment  For  Health  Insurance?	什么 是 健康 保险 共同 付款
11558	life-insurance	每个月的人寿保险费用是多少？	How  Much  Does  Whole  Life  Insurance  Cost  Per  Month?	每个 月 人寿保险 费用 是 多少
11559	disability-insurance	为什么有这么多没有残疾保险的人？	Why  Are  So  Many  People  Without  Disability  Insurance?	为什么 有 这么 多 没有 残疾 保险 人
11560	health-insurance	健康保险是否覆盖ER访问？	Does  Health  Insurance  Cover  ER  Visits?	健康 保险 是否 覆盖 ER 访问
11561	life-insurance	纽约人寿是否提供健康保险？	Does  New  York  Life  Offer  Health  Insurance?	纽约 人寿 是否 提供 健康 保险
11562	long-term-care-insurance	长期护理保险真的值得吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Really  Worth  It?	长期 护理 保险 真的 值得
11563	life-insurance	什么扭转人寿保险？	What  Is  Twisting  In  Life  Insurance?	什么 扭转 人寿保险
11564	health-insurance	健康保险是否涵盖治疗？	Does  Health  Insurance  Cover  Therapy?	健康 保险 是否 涵盖 治疗
11565	medicare-insurance	如何选择Medigap政策？	How  To  Pick  A  Medigap  Policy?	如何 选择 Medigap 政策
11566	home-insurance	我如何估计我的房主保险？	How  Do  I  Estimate  My  Homeowners  Insurance?	我 如何 估计 我 房主 保险
11567	auto-insurance	要解决汽车保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Settle  An  Auto  Insurance  Claim?	要 解决 汽车保险 索赔 需要 多长时间
11568	home-insurance	房主保险的典型扣除额是多少？	What  Is  A  Typical  Deductible  On  Homeowners  Insurance?	房主 保险 典型 扣除额 是 多少
11569	life-insurance	Kotak Mahindra人寿保险如何？	How  Is  Kotak  Mahindra  Life  Insurance?	Kotak Mahindra 人寿保险 如何
11570	home-insurance	家庭保险是否覆盖电气接线？	Does  Home  Insurance  Cover  Electrical  Wiring?	家庭 保险 是否 覆盖 电气 接线
11571	medicare-insurance	医疗保险登记自动在65岁？	Is  Medicare  Enrollment  Automatic  At  Age  65?	医疗保险 登记 自动 在 65 岁
11572	renters-insurance	租客保险与个人财产保险相同吗？	Is  Renters  Insurance  The  Same  As  Personal  Property  Insurance?	租客 保险 与 个人财产 保险 相同
11573	annuities	如何计算年金？	How  Are  Annuities  Calculated?	如何 计算 年 金
11574	auto-insurance	汽车的颜色影响保险？	Does  Color  Of  The  Car  Affect  Insurance?	汽车 颜色 影响 保险
11575	home-insurance	房主保险是否覆盖树木损坏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Tree  Damage?	房主 保险 是否 覆盖 树木 损坏
11576	disability-insurance	谁可以卖残疾保险？	Who  Can  Sell  Disability  Insurance?	谁 可以 卖 残疾 保险
11577	life-insurance	国家可以拿人寿保险金吗？	Can  The  State  Take  Life  Insurance  Money?	国家 可以 拿 人寿保险 金
11578	long-term-care-insurance	为什么人们购买长期护理保险？	Why  Do  People  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	为什么 人们 购买 长期 护理 保险
11579	disability-insurance	个人残疾保险是否可以扣税？	Is  Personal  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	个人 残疾 保险 是否 可以 扣税
11580	disability-insurance	何时应该丢掉我的残疾保险？	When  Should  I  Drop  My  Disability  Insurance?	何时 应该 丢掉 我 残疾 保险
11581	auto-insurance	如果损害只给另一个人车，我需要提出索赔吗？	Do  I  Need  To  File  A  Claim  If  Damage  Is  Only  To  Another  Persons  Car?	如果 损害 只 给 另 一个 人 车 我 需要 提出 索赔
11582	long-term-care-insurance	长期护理保险的价值是多少？	What  Is  The  Value  Of  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 价值 是 多少
11583	health-insurance	PCP在健康保险中有什么作用？	What  Does  PCP  Stand  For  In  Health  Insurance?	PCP 在 健康 保险 中 有 什么 作用
11584	medicare-insurance	有多少标准化的药物政策？	How  Many  Standardized  Medigap  Policies  Are  There?	有 多少 标准化 药物 政策
11585	health-insurance	健康保险改革是否影响我？	Does  Health  Insurance  Reform  Affect  Me?	健康 保险 改革 是否 影响 我
11586	retirement-plans	退休计划包括什么？	What  Does  A  Retirement  Plan  Consist  Of?	退休 计划 包括 什么
11587	life-insurance	人寿保险的投降价值是多少？	What  Is  The  Surrender  Value  Of  A  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 投降 价值 是 多少
11588	auto-insurance	怎么可以让我的汽车保险？	How  Can  I  Get  My  Car  Insurance  Down?	怎么 可以 让 我 汽车保险
11589	life-insurance	人寿保险意味着什么？	What  Does  It  Mean  To  Have  Life  Insurance?	人寿保险 意味着 什么
11590	life-insurance	世界人寿保险何时开始？	When  Did  Universal  Life  Insurance  Start?	世界 人寿保险 何时 开始
11591	health-insurance	什么是失业时获得健康保险的最佳途径？	What  Is  The  Best  Way  To  Get  Health  Insurance  When  Unemployed?	什么 是 失业 时 获得 健康 保险 最佳 途径
11592	auto-insurance	我需要警方通过代位偿还我的免赔额吗？	Do  I  Need  A  Police  Report  To  Recover  My  Deductible  Through  Subrogation?	我 需要 警方 通过 代位 偿还 我 免赔额
11593	life-insurance	人寿保险是否死亡？	Is  Life  Insurance  Taxed  At  Death?	人寿保险 是否 死亡
11594	health-insurance	如果我有家庭保险没有牙科通过工作，我可以得到CHIPS或医疗辅助牙科为我的孩子与国家？	If  i  have  family  insurance  with  no  dental  through  work,  can  I  get  CHIPS  or  medicaid  dental  for  my  kids  with  the  state?	如果 我 有 家庭 保险 没有 牙科 通过 工作 我 可以 得到 CHIPS 或 医疗 辅助 牙科 为 我 孩子 与 国家
11595	medicare-insurance	你可以在线上获得医疗卡吗？	Can  You  Get  A  Medicare  Card  Online?	你 可以 在 线 上 获得 医疗卡
11596	long-term-care-insurance	雇主支付长期护理保险是否应纳税？	Is  Employer  Paid  Long  Term  Care  Insurance  Taxable?	雇主 支付 长期 护理 保险 是否 应纳税
11597	auto-insurance	我可以租一辆没有保险的汽车吗？	Can  I  Rent  A  Car  Without  Insurance?	我 可以 租 一 辆 没有 保险 汽车
11598	medicare-insurance	医疗保险如何覆盖临终关怀？	How  Does  Medicare  Cover  Hospice?	医疗保险 如何 覆盖 临终关怀
11599	life-insurance	是否有关于人寿保险索赔的限制规定？	Is  There  A  Statute  Of  Limitations  On  Life  Insurance  Claims?	是否 有 关于 人寿保险 索赔 限制 规定
11600	disability-insurance	我应该支付短期残疾保险吗？	Should  I  Pay  For  Short  Term  Disability  Insurance?	我 应该 支付 短期 残疾 保险
11601	life-insurance	如果我不了解我的人寿保险政策的细节，该怎么办？	What  Can  I  Do  If  I  Don't  Understand  The  Details  Of  My  Life  Insurance  Policy?	如果 我 不 了解 我 人寿保险 政策 细节 该 怎么办
11602	home-insurance	水暖是否涵盖房主保险？	Is  Plumbing  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	水暖 是否 涵盖 房主 保险
11603	life-insurance	信托可以成为人寿保险政策的受益人吗？	Can  A  Trust  Be  The  Beneficiary  Of  A  Life  Insurance  Policy?	信托 可以 成为 人寿保险 政策 受益人
11604	annuities	投资年金如何？	How  Much  To  Invest  In  Annuities?	投资 年金 如何
11605	annuities	指数年金是固定还是变量？	Is  An  Index  Annuity  Fixed  Or  Variable?	指数 年金 是 固定 还是 变量
11606	life-insurance	人寿保险是否有良好的退休投资？	Is  Life  Insurance  A  Good  Retirement  Investment?	人寿保险 是否 有 良好 退休 投资
11607	life-insurance	人寿保险值得吗？	When  Is  Life  Insurance  Worth  It?	人寿保险 值得
11608	life-insurance	哪个期限人寿保险好？	Which  Term  Life  Insurance  Is  Good?	哪个 期限 人寿保险 好
11609	medicare-insurance	医疗保险的优势受到Obamacare的影响吗？	Is  Medicare  Advantage  Affected  By  Obamacare?	医疗保险 优势 受到 Obamacare 影响
11610	health-insurance	为什么健康保险费用上涨？	Why  Is  Health  Insurance  Cost  Rising?	为什么 健康 保险费用 上涨
11611	renters-insurance	为什么有租金保险？	Why  Have  Renters  Insurance?	为什么 有 租金 保险
11612	life-insurance	什么人寿保险适合我？	What  Life  Insurance  Is  Right  For  Me?	什么 人寿保险 适合 我
11613	health-insurance	健康保险支付整形手术吗	Will  Health  Insurance  Pay  For  Plastic  Surgery?	健康 保险 支付 整形手术
11614	health-insurance	当您被拒绝健康保险时该怎么办？	What  To  Do  When  You  Are  Denied  Health  Insurance?	当 您 被 拒绝 健康 保险 时 该 怎么办
11615	renters-insurance	要花多少钱才能获得租金保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Renters  Insurance  Policy?	要 花 多少 钱 才能 获得 租金 保险
11616	health-insurance	国民卫队是否提供健康保险？	Does  The  National  Guard  Provide  Health  Insurance?	国民 卫队 是否 提供 健康 保险
11617	renters-insurance	租客保险是否覆盖地毯损坏？	Does  Renters  Insurance  Cover  Carpet  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 地毯 损坏
11618	home-insurance	保险盖从模具上拆除吗？	Does  Insurance  Cover  Mold  Removal  From  Home?	保险 盖从模 具 上 拆除
11619	medicare-insurance	医疗保险盖Lucentis？	Does  Medicare  Cover  Lucentis?	医疗 保险盖 Lucentis
11620	life-insurance	如何找到失物保险？	How  To  Find  A  Lost  Life  Insurance  Policy?	如何 找到 失物 保险
11621	home-insurance	什么让房主保险上涨？	What  Makes  Homeowners  Insurance  Go  Up?	什么 让 房主 保险 上涨
11622	auto-insurance	事故发生后，我的汽车保险将会有多大的上升？	How  Much  Will  My  Car  Insurance  Rise  After  An  Accident?	事故 发生 后 我 汽车保险 将 会 有 多 大 上升
11623	auto-insurance	汽车保险代理人做了多少佣金？	How  Much  Commission  Does  An  Auto  Insurance  Agent  Make?	汽车保险 代理人 做 多少 佣金
11624	health-insurance	美国健康保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Health  Insurance  In  The  USA?	美国 健康 保险 平均 成本 是 多少
11625	life-insurance	人寿保险代理人是否有良好的职业？	Is  Life  Insurance  Agent  A  Good  Career?	人寿保险 代理人 是否 有 良好 职业
11626	renters-insurance	租客保险是否涵盖Pitbulls？	Does  Renters  Insurance  Cover  Pitbulls?	租客 保险 是否 涵盖 Pitbulls
11627	home-insurance	谁资格USAA家庭财产保险？	Who  Qualifies  For  USAA  Homeowners  Insurance?	谁 资格 USAA 家庭财产 保险
11628	home-insurance	在停电的情况下，房主保险是否覆盖酒店？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Hotel  In  The  Event  Of  A  Power  Outage?	在 停电 情况下 房主 保险 是否 覆盖 酒店
11629	annuities	固定和可变年金之间的差异？	What  The  Difference  Between  Fixed  And  Variable  Annuities?	固定 和 可变 年金 之间 差异
11630	health-insurance	健康保险的免赔额是多少？	What  Does  A  Deductible  On  Health  Insurance  Mean?	健康 保险 免赔额 是 多少
11631	health-insurance	没有工作可以得到健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  Without  A  Job?	没有 工作 可以 得到 健康 保险
11632	auto-insurance	谁是汽车保险的主要司机？	Who  Is  The  Main  Driver  On  Car  Insurance?	谁 是 汽车保险 主要 司机
11633	auto-insurance	汽车保险覆盖传输？	Will  Auto  Insurance  Cover  Transmission?	汽车保险 覆盖 传输
11634	disability-insurance	什么是按揭残疾保险？	What  Is  Mortgage  Disability  Insurance?	什么 是 按揭 残疾 保险
11635	life-insurance	你如何获得最佳的人寿保险？	How  Do  You  Get  The  Best  Deal  On  Term  Life  Insurance?	你 如何 获得最佳 人寿保险
11636	health-insurance	我的健康保险计划是否符合ERISA？	Is  My  Health  Insurance  Plan  Subject  To  ERISA?	我 健康 保险 计划 是否 符合 ERISA
11637	life-insurance	为什么要有人寿保险？	Why  Should  I  Have  Life  Insurance?	为什么 要 有 人寿保险
11638	life-insurance	谁有资格获得Va人寿保险？	Who  Is  Eligible  For  Va  Life  Insurance?	谁 有 资格 获得 Va 人寿保险
11639	disability-insurance	孕妇可以得到产妇残疾保险吗？	Can  You  Get  Maternity  Disability  Insurance  While  Pregnant?	孕妇 可以 得到 产妇 残疾 保险
11640	annuities	需要帮助孙子教育基金	Need  help  on  Education  Fund  for  Grandchild	需要 帮助 孙子 教育 基金
11641	auto-insurance	如果我的汽车保险取消了会发生什么？	What  Happens  If  My  Auto  Insurance  Cancels?	如果 我 汽车保险 取消 会 发生 什么
11642	life-insurance	如果你超重，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Overweight?	如果 你 超重 你 能 得到 人寿保险
11643	life-insurance	人寿保险的现金价值是流动资产吗？	Is  Cash  Value  Of  Life  Insurance  A  Liquid  Asset?	人寿保险 现金 价值 是 流动资产
11644	life-insurance	富达提供人寿保险？	Does  Fidelity  Offer  Life  Insurance?	富达 提供 人寿保险
11645	life-insurance	人寿保险是否包括在您的房地产中？	When  Is  Life  Insurance  Included  In  Your  Estate?	人寿保险 是否 包括 在 您 房地 产中
11646	medicare-insurance	我是82和银行家生命医疗保健Sup，我可以切换吗？	I'm  82  And  With  Bankers  Life  Medicare  Sup,  Can  I  Switch?	我 是 82 和 银行家 生命 医疗保健 Sup 我 可以 切换
11647	medicare-insurance	医疗保险盖生物制品？	Does  Medicare  Cover  Biologics?	医疗保险 盖 生物制品
11648	health-insurance	什么是更好的HMO或PPO健康保险？	What  Is  Better  HMO  Or  PPO  Health  Insurance?	什么 是 更好 HMO 或 PPO 健康 保险
11649	health-insurance	Geico做健康保险吗	Does  Geico  Do  Health  Insurance?	Geico 做 健康 保险
11650	auto-insurance	什么导致汽车保险上涨？	What  Causes  Auto  Insurance  To  Go  Up?	什么 导致 汽车保险 上涨
11651	home-insurance	我应该买哪个家庭保险？	Which  Home  Insurance  Should  I  Buy?	我 应该 买 哪个 家庭 保险
11652	life-insurance	人寿保险是否检查疱疹？	Does  Life  Insurance  Check  For  Herpes?	人寿保险 是否 检查 疱疹
11653	home-insurance	家庭保险是否覆盖电视？	Does  Home  Insurance  Cover  Broken  Tv?	家庭 保险 是否 覆盖 电视
11654	life-insurance	人寿保险是否联合应税？	Is  Life  Insurance  Federally  Taxable?	人寿保险 是否 联合 应税
11655	auto-insurance	我必须全面覆盖汽车贷款吗？	Do  I  Have  To  Carry  Full  Coverage  On  An  Auto  Loan?	我 必须 全面 覆盖 汽车贷款
11656	annuities	年金有受益人吗？	Can  Annuities  Have  Beneficiaries?	年金 有 受益人
11657	annuities	固定年金的风险是多少？	What  Are  The  Risks  Of  A  Fixed  Annuity?	固定 年金 风险 是 多少
11658	health-insurance	奥巴马提供健康保险吗？	Does  Obamacare  Provide  Health  Insurance?	奥巴马 提供 健康 保险
11659	retirement-plans	哪个是定义的退休计划的例子？	Which  Is  An  Example  Of  A  Defined  Contribution  Retirement  Plan?	哪个 是 定义 退休 计划 例子
11660	life-insurance	为什么要买人寿保险？	Why  Should  I  Buy  Life  Insurance?	为什么 要买 人寿保险
11661	medicare-insurance	蓝十字蓝盾医疗保险？	Is  Blue  Cross  Blue  Shield  Medicare?	蓝 十字 蓝盾 医疗保险
11662	renters-insurance	租客保险是否涵盖客人物业？	Does  Renters  Insurance  Cover  Guests  Property?	租客 保险 是否 涵盖 客人 物业
11663	critical-illness-insurance	严重疾病保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Critical  Illness  Insurance?	严重 疾病 保险 涵盖 什么
11664	home-insurance	什么影响家庭保险费？	What  Affects  Home  Insurance  Premiums?	什么 影响 家庭 保险费
11665	life-insurance	什么时候停止支付定期人寿保险？	When  To  Stop  Paying  For  Term  Life  Insurance?	什么 时候 停止支付 定期 人寿保险
11666	medicare-insurance	什么是Medigap开放入学期？	What  Is  The  Medigap  Open  Enrollment  Period?	什么 是 Medigap 开 放入 学期
11667	renters-insurance	平均租金保险费是多少？	What  Is  An  Average  Renters  Insurance  Rate?	平均 租金 保险费 是 多少
11668	medicare-insurance	医疗保险覆盖多少临终关怀？	How  Much  Of  Hospice  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 多少 临终关怀
11669	disability-insurance	谁能得到残疾保险？	Who  Can  Get  Disability  Insurance?	谁 能 得到 残疾 保险
11670	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Life  Insurance  Rebating?	什么 是 人寿保险
11671	renters-insurance	租户多少保险一个月？	How  Much  Is  Renters  Insurance  A  Month?	租户 多少 保险 一个 月
11672	home-insurance	房主保险盖地板？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Flooring?	房主 保险 盖地板
11673	auto-insurance	妇女能获得更便宜的汽车保险吗？	Can  Women  Get  Cheaper  Car  Insurance?	妇女 能 获得 更 便宜 汽车保险
11674	life-insurance	保诚人寿保险在哪里？	Where  Is  Prudential  Life  Insurance  Located?	保诚 人寿保险 在 哪里
11675	life-insurance	如果你有一个孩子骑手你的人寿保险和宝宝出生死亡在27周是否有保障？	If  you  have  a  child  rider  on  your  life  insurance  policy  and  the  baby  is  born  deceased  at  27  weeks  is  there  any  coverage?	如果 你 有 一个 孩子 骑手 你 人寿保险 和 宝宝 出生 死亡 在 27 周 是否 有 保障
11676	medicare-insurance	在什么年龄注册医疗保险？	At  What  Age  Do  I  Sign  Up  For  Medicare?	在 什么 年龄 注册 医疗保险
11677	annuities	为什么股权指数年金被认为是固定年金？	Why  Is  An  Equity  Indexed  Annuity  Considered  To  Be  A  Fixed  Annuity?	为什么 股权 指数 年金 被 认为 是 固定 年金
11678	renters-insurance	我的公寓需要租赁保险吗？	Can  My  Apartment  Require  Renters  Insurance?	我 公寓 需要 租赁 保险
11679	renters-insurance	我需要提交租金保险索赔？	What  Do  I  Need  To  File  A  Renters  Insurance  Claim?	我 需要 提交 租金 保险 索赔
11680	health-insurance	你可以随时取消健康保险吗？	Can  You  Cancel  Health  Insurance  Anytime?	你 可以 随时 取消 健康 保险
11681	retirement-plans	你应该如何计划退休？	How  Much  Should  You  Plan  For  Retirement?	你 应该 如何 计划 退休
11682	life-insurance	如果你对人寿保险吸烟怎么办？	What  If  You  Lie  About  Smoking  On  Life  Insurance?	如果 你 对 人寿保险 吸烟 怎么办
11683	home-insurance	哪里可以在网上购买房主保险？	Where  Can  I  Buy  Homeowners  Insurance  Online?	哪里 可以 在 网上 购买 房主 保险
11684	annuities	你有多少年金？	How  Many  Annuities  Can  You  Have?	你 有 多少年 金
11685	medicare-insurance	在哪里可以获得医疗保险卡？	Where  Do  I  Go  To  Get  A  Medicare  Card?	在 哪里 可以 获得 医疗保险 卡
11686	retirement-plans	你能保持一个Roth IRA多久？	How  Long  Can  You  Keep  A  Roth  IRA?	你 能 保持 一个 Roth IRA 多久
11687	medicare-insurance	你能否在医疗保险方面声称骨质疏松？	Can  You  Claim  Osteopathy  On  Medicare?	你 能否 在 医疗保险 方面 声称 骨质疏松
11688	health-insurance	健康保险在离职后结束吗？	Does  Health  Insurance  Coverage  End  After  Leaving  Job?	健康 保险 在 离职 后 结束
11689	medicare-insurance	什么时候可以注册一个Medicare补充？	When  Can  I  Sign  Up  For  A  Medicare  Supplement?	什么 时候 可以 注册 一个 Medicare 补充
11690	home-insurance	当您的家庭保险公司不支付时该怎么办？	What  To  Do  When  Your  Home  Insurance  Company  Won't  Pay?	当 您 家庭 保险公司 不 支付 时 该 怎么办
11691	health-insurance	健康保险公司可以分享信息吗？	Can  Health  Insurance  Companies  Share  Information?	健康 保险公司 可以 分享 信息
11692	life-insurance	人寿保险销售员多少钱？	How  Much  Money  Does  A  Life  Insurance  Salesman  Make?	人寿保险 销售员 多少 钱
11693	medicare-insurance	什么是医疗保健FMO？	What  Is  A  Medicare  FMO?	什么 是 医疗保健 FMO
11694	annuities	什么是可变年金？	What  Are  Variable  Annuities  Good  For?	什么 是 可变 年金
11695	auto-insurance	一个19岁的汽车保险有多少？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  19  Year  Old?	一个 19 岁 汽车保险 有 多少
11696	disability-insurance	如果你已经怀孕了，你能得到残疾保险吗？	Can  You  Get  Disability  Insurance  If  You  Are  Already  Pregnant?	如果 你 已经 怀孕 你 能 得到 残疾 保险
11697	life-insurance	什么时候太晚得到人寿保险？	When  Is  It  Too  Late  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 太晚 得到 人寿保险
11698	medicare-insurance	如何获得医疗保险支付滑板车？	How  To  Get  Medicare  To  Pay  For  A  Scooter?	如何 获得 医疗保险 支付 滑板车
11699	life-insurance	戴维·拉姆齐（Dave Ramsey）是谁推荐的定期人寿保险？	Who  Does  Dave  Ramsey  Recommend  For  Term  Life  Insurance?	戴维·拉姆齐 Dave Ramsey 是 谁 推荐 定期 人寿保险
11700	home-insurance	谁拥有最便宜的家庭和汽车保险？	Who  Has  The  Cheapest  Home  And  Auto  Insurance?	谁 拥有 最 便宜 家庭 和 汽车保险
11701	renters-insurance	租客保险是否覆盖我的手机？	Does  Renters  Insurance  Cover  My  Cell  Phone?	租客 保险 是否 覆盖 我 手机
11702	life-insurance	我可以借用什么类型的人寿保险？	What  Type  Of  Life  Insurance  Can  I  Borrow  From?	我 可以 借用 什么 类型 人寿保险
11703	renters-insurance	租金保险费用通常为多少？	How  Much  Does  Renters  Insurance  Typically  Cost?	租金 保险费用 通常 为 多少
11704	auto-insurance	综合保险意味着我可以开车吗	Does  Comprehensive  Insurance  Mean  I  Can  Drive  Any  Car?	综合 保险 意味着 我 可以 开车
11705	long-term-care-insurance	有多少美国人有长期护理保险？	How  Many  Americans  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 美国 人 有 长期 护理 保险
11706	life-insurance	Aarp人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Aarp  Life  Insurance  Cost?	Aarp 人寿保险 费用 多少
11707	long-term-care-insurance	我应该购买多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Should  I  Purchase?	我 应该 购买 多少 长期 护理 保险
11708	life-insurance	哪个公司对人寿有好处？	Which  Company  Is  Good  For  Life  Insurance?	哪个 公司 对 人 寿有 好处
11709	auto-insurance	由于不支付车票，我可以获得暂停执照的汽车保险费率？	What  Kind  Of  Auto  Insurance  Rates  Can  I  Get  With  A  Suspended  License  Due  To  Non  Payment  Of  A  Ticket?	由于 不 支付 车票 我 可以 获得 暂停 执照 汽车 保险费率
11710	life-insurance	全人寿保险是否有意义？	Does  Whole  Life  Insurance  Ever  Make  Sense?	全 人寿保险 是否 有 意义
11711	auto-insurance	综合汽车保险是否覆盖鹿？	Does  Comprehensive  Auto  Insurance  Cover  Hitting  Deer?	综合 汽车保险 是否 覆盖 鹿
11712	auto-insurance	没有车可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Without  A  Car?	没有 车 可以 得到 汽车保险
11713	life-insurance	集团人寿保险政策通过工作和THC	Group  Life  Insurance  Policy  Through  Work  And  THC	集团 人寿保险 政策 通过 工作 和 THC
11714	auto-insurance	Geico是一家好汽车保险公司吗？	Is  Geico  A  Good  Car  Insurance  Company?	Geico 是 一家 好 汽车 保险公司
11715	home-insurance	家庭保险是否赔偿水灾？	Does  Home  Insurance  Pay  For  Water  Damage?	家庭 保险 是否 赔偿 水灾
11716	auto-insurance	如果你在康涅狄格没有汽车保险怎么办？	What  Happens  If  You  Don't  Have  Car  Insurance  In  Connecticut?	如果 你 在 康涅狄格 没有 汽车保险 怎么办
11717	auto-insurance	如果我的车上的树落下了保险呢？	If  A  Tree  Falls  On  My  Car  Will  Insurance  Cover  It?	如果 我 车上 树 落下 保险
11718	disability-insurance	你在哪里得到残疾保险？	Where  Do  You  Get  Disability  Insurance?	你 在 哪里 得到 残疾 保险
11719	retirement-plans	你可以从457退休计划中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  457  Retirement  Plan?	你 可以 从 457 退休 计划 中 借钱
11720	life-insurance	人寿保险政策的现金投降价值是多少？	What  Is  The  Cash  Surrender  Value  Of  A  Term  Life  Insurance  Policy?	人寿保险 政策 现金 投降 价值 是 多少
11721	auto-insurance	什么是非业主汽车保险？	What  Is  Non  Owners  Auto  Insurance?	什么 是 非 业主 汽车保险
11722	annuities	什么是年金投降价值？	What  Is  Annuity  Surrender  Value?	什么 是 年金 投降 价值
11723	long-term-care-insurance	长期护理保险是否符合资格？	Who  Is  Eligible  For  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 是否 符合 资格
11724	medicare-insurance	医疗保险C部分与Medigap相同吗？	Is  Medicare  Part  C  The  Same  As  Medigap?	医疗保险 C 部分 与 Medigap 相同
11725	retirement-plans	A Roth 401K是否递交退税计划？	Is  A  Roth  401K  A  Tax  Deferred  Retirement  Plan?	A Roth 401 K 是否 递交 退税 计划
11726	disability-insurance	长期残疾保险值得吗？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  Worth  It?	长期 残疾 保险 值得
11727	renters-insurance	租金保险应包括什么？	What  Should  Be  Covered  In  Renters  Insurance?	租金 保险 应 包括 什么
11728	home-insurance	家庭保险是否覆盖电视？	Does  Home  Insurance  Cover  Televisions?	家庭 保险 是否 覆盖 电视
11729	life-insurance	如何申请退伍军人人寿保险？	How  To  Apply  For  Veterans  Life  Insurance?	如何 申请 退伍军人 人寿保险
11730	medicare-insurance	什么是最佳Medigap政策？	What  Is  The  Best  Medigap  Policy?	什么 是 最佳 Medigap 政策
11731	life-insurance	未成年人可以领取人寿保险吗？	Can  A  Minor  Receive  Life  Insurance  Proceeds?	未成年人 可以 领取 人寿保险
11732	medicare-insurance	什么是医疗保险优势MSA？	What  Is  A  Medicare  Advantage  MSA?	什么 是 医疗保险 优势 MSA
11733	renters-insurance	购买租赁保险时有什么技巧？	What  Are  Some  Tips  When  Buying  Renters  Insurance?	购买 租赁 保险 时有 什么 技巧
11734	renters-insurance	Geico租客保险是否涵盖飓风？	Does  Geico  Renters  Insurance  Cover  Hurricanes?	Geico 租客 保险 是否 涵盖 飓风
11735	life-insurance	人寿是否适合房地产规划？	Is  Life  Insurance  Good  For  Estate  Planning?	人寿 是否 适合 房地产 规划
11736	auto-insurance	汽车保险可以支付维修费吗？	Can  Car  Insurance  Pay  For  Repairs?	汽车保险 可以 支付 维修费
11737	long-term-care-insurance	长期护理保险有多需要？	How  Necessary  Is  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 有 多 需要
11738	disability-insurance	在选择残疾保险时要考虑哪些权衡？	What  Are  The  Tradeoffs  To  Consider  In  Selecting  Disability  Insurance?	在 选择 残疾 保险 时 要 考虑 哪些 权衡
11739	renters-insurance	租客保险是否盖车库门？	Does  Renters  Insurance  Cover  Garage  Doors?	租客 保险 是否 盖 车库 门
11740	home-insurance	哪个是最便宜的家庭保险？	Which  Is  The  Cheapest  Home  Insurance?	哪个 是 最 便宜 家庭 保险
11741	auto-insurance	在什么年龄的汽车保险上涨？	At  What  Age  Does  Car  Insurance  Go  Up?	在 什么 年龄 汽车保险 上涨
11742	home-insurance	如何估计业主保险？	How  To  Estimate  Home  Owner  Insurance?	如何 估计 业主 保险
11743	disability-insurance	长期残疾保险何时结束？	When  Does  Long  Term  Disability  Insurance  End?	长期 残疾 保险 何时 结束
11744	medicare-insurance	医疗保险覆盖哪些实验室测试？	What  Lab  Tests  Does  Medicare  Cover?	医疗保险 覆盖 哪些 实验室 测试
11745	health-insurance	马萨诸塞州的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  In  Massachusetts?	马萨诸塞州 健康 保险费用 多少
11746	medicare-insurance	医疗费用多少费用？	How  Much  Does  Medicare  Part  F  Cost?	医疗费 用 多少 费用
11747	health-insurance	谁是最大的健康保险公司？	Who  Are  The  Largest  Health  Insurance  Companies?	谁 是 最大 健康 保险公司
11748	medicare-insurance	你可以从国家转移医疗保险吗？	Can  You  Transfer  Medicare  From  State  To  State?	你 可以 从 国家 转移 医疗保险
11749	auto-insurance	非所有者汽车保险费用多少？	How  Much  Does  Non  Owner  Auto  Insurance  Policy  Cost?	非 所有者 汽车 保险费用 多少
11750	medicare-insurance	为什么我需要医疗保险优势计划？	Why  Do  I  Need  A  Medicare  Advantage  Plan?	为什么 我 需要 医疗保险 优势 计划
11751	life-insurance	WRL人寿好吗？	Is  WRL  Life  Insurance  Good?	WRL 人 寿好
11752	life-insurance	你可以得到你的人身保险许可证与轻罪吗？	Can  You  Get  Your  Life  Insurance  License  With  A  Misdemeanor?	你 可以 得到 你 人身保险 许可证 与 轻罪
11753	home-insurance	家庭保险是否覆盖死亡？	Does  Home  Insurance  Cover  Death?	家庭 保险 是否 覆盖 死亡
11754	renters-insurance	租金保险是否包括洪水？	Does  Renters  Insurance  Include  Flood?	租金 保险 是否 包括 洪水
11755	auto-insurance	一辆车有两个保险单吗？	Can  You  Have  Two  Insurance  Policies  On  One  Car?	一 辆车 有 两 个 保险单
11756	health-insurance	凯撒是健康保险吗？	Is  Kaiser  A  Good  Health  Insurance?	凯撒 是 健康 保险
11757	auto-insurance	20岁时我的车险会下降吗？	Will  My  Car  Insurance  Go  Down  When  I  Turn  20?	20 岁 时 我 车险会 下降
11758	life-insurance	农场局提供人寿保险吗？	Does  Farm  Bureau  Offer  Life  Insurance?	农场 局 提供 人寿保险
11759	medicare-insurance	医疗保险多久？	How  Old  Is  Medicare?	医疗保险 多久
11760	auto-insurance	我们需要多少汽车保险？	How  Much  Car  Insurance  Do  We  Need?	我们 需要 多少 汽车保险
11761	life-insurance	普通人寿如何工作？	How  Does  Ordinary  Life  Insurance  Work?	普通 人寿 如何 工作
11762	life-insurance	哪个期限人寿保险公司是最好的？	Which  Term  Life  Insurance  Company  Is  The  Best?	哪个 期限 人寿保险 公司 是 最好
11763	auto-insurance	汽车保险在驾驶其他人车时如何工作？	How  Does  Car  Insurance  Work  When  Driving  Other  Peoples  Cars?	汽车保险 在 驾驶 其他人 车时 如何 工作
11764	home-insurance	租赁家庭保险多少钱？	How  Much  Is  Home  Insurance  For  A  Rental?	租赁 家庭 保险 多少 钱
11765	health-insurance	健康保险是否覆盖药物过量？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Drug  Overdose?	健康 保险 是否 覆盖 药物 过量
11766	health-insurance	哪里可以找到健康保险？	Where  Can  I  Find  Health  Insurance?	哪里 可以 找到 健康 保险
11767	life-insurance	花多长时间才能获得人身保险金？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Life  Insurance  Money?	花多 长时间 才能 获得 人身保险 金
11768	medicare-insurance	什么时候可以注册一个Medigap计划？	When  Can  I  Sign  Up  For  A  Medigap  Plan?	什么 时候 可以 注册 一个 Medigap 计划
11769	home-insurance	业主死亡时房主保险怎么办？	What  Happens  To  Homeowners  Insurance  When  Owner  Dies?	业主 死亡 时 房主 保险 怎么办
11770	health-insurance	法国有哪些类型的健康保险？	What  Type  Of  Health  Insurance  Does  France  Have?	法国 有 哪些 类型 健康 保险
11771	home-insurance	索赔后房主保险可以丢弃吗？	Can  Homeowners  Insurance  Drop  You  After  A  Claim?	索赔 后 房主 保险 可以 丢弃
11772	home-insurance	房主保险报价需要什么？	What  Is  Needed  For  A  Homeowners  Insurance  Quote?	房主 保险 报价 需要 什么
11773	disability-insurance	什么时候不需要残疾保险？	When  Do  You  Not  Need  Disability  Insurance?	什么 时候 不 需要 残疾 保险
11774	life-insurance	为什么要为孩子买全保险？	Why  Buy  Whole  Life  Insurance  For  Children?	为什么 要为 孩子 买 全保 险
11775	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  Medigap  Plan  L?	什么 是 Medigap 计划
11776	renters-insurance	谁提供租赁保险？	Who  Provides  Renters  Insurance?	谁 提供 租赁 保险
11777	auto-insurance	谁有最便宜的汽车保险为年轻司机？	Who  Has  The  Cheapest  Car  Insurance  For  Young  Drivers?	谁 有 最 便宜 汽车保险 为 年轻 司机
11778	auto-insurance	汽车保险是否覆盖挡风玻璃更换？	Does  Auto  Insurance  Cover  Windshield  Replacement?	汽车保险 是否 覆盖 挡风玻璃 更换
11779	medicare-insurance	医疗保险将在海外覆盖吗？	Will  Medicare  Cover  You  Overseas?	医疗保险 将 在 海外 覆盖
11780	medicare-insurance	医疗保险和医疗补助服务中心的目的是什么？	What  Is  The  Purpose  Of  The  Centers  For  Medicare  And  Medicaid  Services?	医疗保险 和 医疗 补助 服务中心 目的 是 什么
11781	health-insurance	我可以把我的兄弟放在我的健康保险上吗？	Can  I  Put  My  Brother  On  My  Health  Insurance?	我 可以 把 我 兄弟 放在 我 健康 保险 上
11782	life-insurance	哪一个是最好的人寿保险公司？	Which  One  Is  The  Best  Life  Insurance  Company?	哪 一个 是 最好 人寿保险 公司
11783	renters-insurance	Geico Carry Renter的保险？	Does  Geico  Carry  Renter's  Insurance?	Geico Carry Renter 保险
11784	life-insurance	人寿保险否认保险？	Can  Life  Insurance  Deny  Coverage?	人寿保险 否认 保险
11785	auto-insurance	汽车保险是否增加3点？	Does  Car  Insurance  Increase  With  3  Points?	汽车保险 是否 增加 3点
11786	health-insurance	我的健康保险如何受到奥巴马的影响？	How  Will  My  Health  Insurance  Be  Affected  By  Obamacare?	我 健康 保险 如何 受到 奥巴马 影响
11787	retirement-plans	如何为小企业设立退休计划？	How  To  Set  Up  A  Retirement  Plan  For  A  Small  Business?	如何 为 小企业 设立 退休 计划
11788	life-insurance	什么是人寿保险，如何运作？	What  Is  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 人寿保险 如何 运作
11789	disability-insurance	家养人可以得到残疾保险吗？	Can  A  Homemaker  Get  Disability  Insurance?	家养 人 可以 得到 残疾 保险
11790	disability-insurance	残疾保险是否涵盖长期护理？	Does  Disability  Insurance  Cover  Long  Term  Care?	残疾 保险 是否 涵盖 长期 护理
11791	life-insurance	人寿保险支付多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Payout?	人寿保险 支付 多少
11792	health-insurance	什么健康保险涵盖胃旁路？	What  Health  Insurance  Covers  Gastric  Bypass?	什么 健康 保险 涵盖 胃 旁路
11793	renters-insurance	租客保险是否覆盖酒店盗窃？	Does  Renters  Insurance  Cover  Hotel  Theft?	租客 保险 是否 覆盖 酒店 盗窃
11794	life-insurance	全民保险费是多少？	How  Much  Are  Whole  Life  Insurance  Premiums?	全民 保险费 是 多少
11795	auto-insurance	美国汽车保险在欧洲开车吗？	Does  US  Auto  Insurance  Cover  Driving  In  Europe?	美国 汽车保险 在 欧洲 开车
11796	auto-insurance	18岁时我的车险会下降吗？	Will  My  Car  Insurance  Go  Down  When  I  Turn  18?	18 岁 时 我 车险会 下降
11797	life-insurance	什么是定期人寿保险计划？	What  Is  A  Term  Life  Insurance  Plan?	什么 是 定期 人寿保险 计划
11798	health-insurance	谁在离婚中支付健康保险？	Who  Pays  Health  Insurance  In  Divorce?	谁 在 离婚 中 支付 健康 保险
11799	health-insurance	谁接受Cigna健康保险？	Who  Accepts  Cigna  Health  Insurance?	谁 接受 Cigna 健康 保险
11800	home-insurance	如何更改我的房主保险？	How  Do  I  Change  My  Homeowners  Insurance?	如何 更改 我 房主 保险
11801	medicare-insurance	医疗保险是否支付Synvisc注射？	Will  Medicare  Pay  For  Synvisc  Injections?	医疗保险 是否 支付 Synvisc 注射
11802	disability-insurance	为什么要获得残疾人保险？	Why  Get  Disability  Income  Insurance?	为什么 要 获得 残疾人 保险
11803	home-insurance	如何估算家庭保险费用？	How  To  Estimate  Home  Insurance  Cost?	如何 估算 家庭 保险费用
11804	life-insurance	人寿保险许可费用多少？	How  Much  Does  A  Life  Insurance  License  Cost?	人寿保险 许可 费用 多少
11805	disability-insurance	我的残疾保险是否应纳税？	Is  My  Disability  Insurance  Taxable?	我 残疾 保险 是否 应纳税
11806	medicare-insurance	哪个是最好的医疗保险Part D计划？	Which  Is  The  Best  Medicare  Part  D  Plan?	哪个 是 最好 医疗保险 Part D 计划
11807	health-insurance	哪里可以购买经济实惠的医疗保险？	Where  Can  I  Purchase  Affordable  Health  Insurance?	哪里 可以 购买 经济 实惠 医疗保险
11808	life-insurance	为什么人寿保险在南达科他州如此昂贵？	Why  Is  Life  Insurance  So  Expensive  In  South  Dakota?	为什么 人寿保险 在 南达科他州 如此 昂贵
11809	life-insurance	如何找到失物保险？	How  Do  I  Find  A  Lost  Life  Insurance  Policy?	如何 找到 失物 保险
11810	retirement-plans	在哪里获得401K建议？	Where  To  Get  401K  Advice?	在 哪里 获得 401 K 建议
11811	life-insurance	什么是美元人寿保险？	What  Is  Split  Dollar  Life  Insurance?	什么 是 美元 人寿保险
11812	retirement-plans	退休计划对小企业来说最好？	What  Retirement  Plan  Is  Best  For  Small  Business?	退休 计划 对 小企业 来说 最好
11813	home-insurance	我的房主保险是否会对模具造成损害？	Will  My  Homeowners  Insurance  Pay  For  Mold  Damage?	我 房主 保险 是否 会 对 模具 造成 损害
11814	home-insurance	您的家庭保险取消后会发生什么？	What  Happens  When  Your  Home  Insurance  Is  Cancelled?	您 家庭 保险 取消 后会 发生 什么
11815	life-insurance	为什么人寿保险成本更高？	Why  Does  Life  Insurance  Cost  More  For  Black  People?	为什么 人寿保险 成本 更高
11816	home-insurance	亚利桑那最好的房主保险是什么？	What  Is  The  Best  Homeowners  Insurance  In  Arizona?	亚利桑那 最好 房主 保险 是 什么
11817	life-insurance	人寿保险是否影响社会保障？	Does  Life  Insurance  Affect  Social  Security?	人寿保险 是否 影响 社会保障
11818	long-term-care-insurance	什么样的保险是长期护理？	What  Kind  Of  Insurance  Is  Long  Term  Care?	什么样 保险 是 长期 护理
11819	annuities	债权人保护可变年金吗？	Is  A  Variable  Annuity  Protected  From  Creditors?	债权人 保护 可变 年金
11820	critical-illness-insurance	什么是严重疾病保险？	What  Is  Covered  By  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 严重 疾病 保险
11821	life-insurance	你可以谈谈人寿保险吗？	Can  You  Negotiate  Life  Insurance?	你 可以 谈谈 人寿保险
11822	health-insurance	如何申请眼镜蛇健康保险？	How  To  Apply  For  Cobra  Health  Insurance?	如何 申请 眼镜蛇 健康 保险
11823	auto-insurance	当你在没有保险的汽车事故中会发生什么？	What  Happens  When  You  Are  In  A  Car  Accident  With  No  Insurance?	当 你 在 没有 保险 汽车 事故 中会 发生 什么
11824	auto-insurance	如果我没有车，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Auto  Insurance  If  I  Don't  Have  A  Car?	如果 我 没有 车 我 可以 得到 汽车保险
11825	disability-insurance	如何获得残疾保险？	How  Can  I  Get  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险
11826	health-insurance	如何获得便宜的健康保险？	How  Can  I  Get  Cheaper  Health  Insurance?	如何 获得 便宜 健康 保险
11827	renters-insurance	盗窃者是否在租客保险范围内？	Is  Theft  Covered  Under  Renters  Insurance?	盗窃者 是否 在 租客 保险 范围内
11828	home-insurance	家庭保险是否覆盖化粪池？	Does  Home  Insurance  Cover  Septic?	家庭 保险 是否 覆盖 化粪池
11829	life-insurance	现金价值对人寿保险意味着什么？	What  Does  Cash  Value  Mean  In  Regards  To  Life  Insurance?	现金 价值 对 人寿保险 意味着 什么
11830	medicare-insurance	医疗保险B部分涵盖哪些药物？	Which  Drugs  Are  Covered  By  Medicare  Part  B?	医疗保险 B 部分 涵盖 哪些 药物
11831	home-insurance	你如何评估家庭保险？	How  Do  You  Estimate  Home  Insurance?	你 如何 评估 家庭 保险
11832	medicare-insurance	劳拉西泮是否被医疗保险部分D覆盖？	Is  Lorazepam  Covered  By  Medicare  Part  D?	劳拉 西泮 是 否 被 医疗保险 部分 D 覆盖
11833	auto-insurance	1点影响格鲁吉亚汽车保险的多少？	How  Much  Does  1  Point  Affect  Car  Insurance  In  Georgia?	1点 影响 格鲁吉亚 汽车保险 多少
11834	renters-insurance	USAA是否租房者投保水浸？	Does  USAA  Renters  Insurance  Cover  Flooding?	USAA 是否 租房 者 投保 水浸
11835	medicare-insurance	如何获得医疗保险卡？	How  Do  I  Get  A  Replacement  Medicare  Card?	如何 获得 医疗保险 卡
11836	home-insurance	家庭保险是否覆盖狗咬？	Does  Home  Insurance  Cover  A  Dog  Bite?	家庭 保险 是否 覆盖 狗 咬
11837	retirement-plans	平均美国人需要节省多少退休金？	How  Much  Does  The  Average  American  Need  To  Save  For  Retirement?	平均 美国 人 需要 节省 多少 退休金
11838	medicare-insurance	谁在符合条件的医疗保险在康涅狄格州？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  In  Connecticut?	谁 在 符合条件 医疗保险 在 康涅狄格州
11839	health-insurance	儿童健康保险多少钱？	How  Much  Is  Health  Insurance  For  A  Child?	儿童 健康 保险 多少 钱
11840	critical-illness-insurance	什么是集体严重疾病保险？	What  Is  Group  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 集体 严重 疾病 保险
11841	auto-insurance	我如何知道我需要多少辆汽车保险？	How  Do  I  Know  How  Much  Car  Insurance  I  Need?	我 如何 知道 我 需要 多少 辆 汽车保险
11842	auto-insurance	我可以用信用卡支付汽车保险吗？	Can  I  Pay  Car  Insurance  By  Credit  Card?	我 可以 用 信用卡 支付 汽车保险
11843	medicare-insurance	什么时候可以加入Medigap计划？	When  Can  I  Join  A  Medigap  Plan?	什么 时候 可以 加入 Medigap 计划
11844	auto-insurance	我的汽车保险公司能否放弃我？	Can  My  Car  Insurance  Company  Drop  Me?	我 汽车 保险公司 能否 放弃 我
11845	life-insurance	骑摩托车影响人寿吗？	Does  Riding  A  Motorcycle  Affect  Life  Insurance?	骑 摩托车 影响 人寿
11846	life-insurance	他们要求人寿保险有什么问题？	What  Questions  Do  They  Ask  For  Life  Insurance?	他们 要求 人寿保险 有 什么 问题
11847	life-insurance	我可以在我兄弟上获得人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  On  My  Brother?	我 可以 在 我 兄弟 上 获得 人寿保险
11848	medicare-insurance	什么时候是医疗保险？	When  Is  Medicare  The  Primary?	什么 时候 是 医疗保险
11849	disability-insurance	如果我怀孕，我可以在肯塔基州获得残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  In  Kentucky  If  I'm  Pregnant?	如果 我 怀孕 我 可以 在 肯塔基州 获得 残疾 保险
11850	home-insurance	什么是我的房主政策的特殊限制？	What  Are  Special  Limits  On  My  Homeowners  Policy?	什么 是 我 房主 政策 特殊 限制
11851	auto-insurance	汽车保险是否覆盖个人财产的盗窃？	Does  Auto  Insurance  Cover  Theft  Of  Personal  Property?	汽车保险 是否 覆盖 个人财产 盗窃
11852	medicare-insurance	关于Medigap保险费用多少？	About  How  Much  Does  Medigap  Insurance  Cost?	关于 Medigap 保险费用 多少
11853	medicare-insurance	医疗保险在养老院支付轮椅吗？	Will  Medicare  Pay  For  A  Wheelchair  In  A  Nursing  Home?	医疗保险 在 养老院 支付 轮椅
11854	disability-insurance	联邦政府是否提供长期残疾保险？	Does  The  Federal  Government  Offer  Long  Term  Disability  Insurance?	联邦政府 是否 提供 长期 残疾 保险
11855	home-insurance	房主保险是否覆盖堕落树的损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  From  A  Fallen  Tree?	房主 保险 是否 覆盖 堕落 树 损害
11856	auto-insurance	我应该为汽车保险提供什么？	What  Coverage  Should  I  Have  For  Car  Insurance?	我 应该 为 汽车保险 提供 什么
11857	medicare-insurance	哪个Medigap保险公司是最好的？	Which  Medigap  Insurance  Company  Is  Best?	哪个 Medigap 保险公司 是 最好
11858	medicare-insurance	如何支付医疗保险的协助生活？	How  To  Pay  For  Assisted  Living  With  Medicare?	如何 支付 医疗保险 协助 生活
11859	life-insurance	人寿保险可否被拒绝？	Can  Life  Insurance  Be  Denied?	人寿保险 可否 被 拒绝
11860	medicare-insurance	SSI可以获得医疗保险吗？	Can  People  On  SSI  Get  Medicare?	SSI 可以 获得 医疗保险
11861	life-insurance	你可以交换年金人寿保险吗？	Can  You  Exchange  Annuity  To  Life  Insurance?	你 可以 交换 年金 人寿保险
11862	life-insurance	地球人寿保险有多可靠？	How  Reliable  Is  Globe  Life  Insurance?	地球 人寿 保险 有 多 可靠
11863	medicare-insurance	将医疗保险支付给家庭成员照顾者？	Will  Medicare  Pay  For  Family  Member  To  Be  Caregiver?	将 医疗保险 支付 给 家庭成员 照顾 者
11864	life-insurance	人寿保险是否涵盖癌症死亡？	Does  Life  Insurance  Cover  Death  From  Cancer?	人寿保险 是否 涵盖 癌症 死亡
11865	home-insurance	我家有多少保险？	How  Much  Insurance  Should  I  Have  On  My  Home?	我家 有 多少 保险
11866	home-insurance	爱达荷州家庭保险的平均成本是多少？	What  Is  The  Average  Cost  Of  Home  Insurance  In  Idaho?	爱达荷州 家庭 保险 平均 成本 是 多少
11867	annuities	你在哪里买年金？	Where  Do  You  Buy  Annuities?	你 在 哪里买 年金
11868	life-insurance	为什么写人寿保险信托？	Why  Write  Life  Insurance  In  Trust?	为什么 写 人寿保险 信托
11869	auto-insurance	可以每月支付汽车保险费吗？	Can  Car  Insurance  Be  Paid  Monthly?	可以 每月 支付 汽车 保险费
11870	retirement-plans	如何节省退休金？	Where  To  Save  Your  Money  For  Retirement?	如何 节省 退休金
11871	life-insurance	通货膨胀对人寿保险的影响是什么？	What  Is  The  Effect  Of  Inflation  On  The  Premium  Of  A  Life  Insurance  Policy?	通货膨胀 对 人寿保险 影响 是 什么
11872	health-insurance	健康保险可以在国家线上出售吗？	Can  Health  Insurance  Be  Sold  Across  State  Lines?	健康 保险 可以 在 国家 线 上 出售
11873	life-insurance	汇丰人寿保险好吗？	Is  HSBC  Life  Insurance  Any  Good?	汇丰 人寿保险 好
11874	health-insurance	健康保险是否支付睡眠学费？	Does  Health  Insurance  Pay  For  Sleep  Study?	健康 保险 是否 支付 睡眠 学费
11875	life-insurance	全人寿保险还是期限更好？	Is  Whole  Life  Insurance  Or  Term  Better?	全 人寿保险 还是 期限 更好
11876	life-insurance	什么是我可以得到的最大的人寿保险？	What  Is  The  Maximum  Amount  Of  Life  Insurance  I  Can  Get?	什么 是 我 可以 得到 最大 人寿保险
11877	medicare-insurance	医疗保险如何不同？	How  Is  Medigap  Different  From  Medicare?	医疗保险 如何 不同
11878	retirement-plans	如何计划退休年轻？	How  To  Plan  For  Retirement  Young?	如何 计划 退休 年轻
11879	renters-insurance	租金保险是否从停电中剔除食物？	Does  Renters  Insurance  Cover  Spoiled  Food  From  A  Power  Outage?	租金 保险 是否 从 停电 中 剔除 食物
11880	medicare-insurance	何时成立D部门医疗保险？	When  Was  Part  D  Medicare  Established?	何时 成立 D 部门 医疗保险
11881	retirement-plans	如何从退休计划中获得资金？	How  To  Get  Money  From  Retirement  Plan?	如何 从 退休 计划 中 获得 资金
11882	auto-insurance	为什么Geico汽车保险继续上涨？	Why  Does  Geico  Auto  Insurance  Keep  Going  Up??	为什么 Geico 汽车保险 继续 上涨
11883	life-insurance	谁有最大的人寿保险需求？	Who  Has  The  Greatest  Need  For  Life  Insurance?	谁 有 最大 人寿保险 需求
11884	auto-insurance	你可以把汽车保险不属于你的车吗？	Can  You  Put  Insurance  On  A  Car  You  Don't  Own?	你 可以 把 汽车保险 不 属于 你 车
11885	health-insurance	什么是Obamacare？	What  Is  Obamacare?	什么 是 Obamacare
11886	life-insurance	什么是联合人寿保险？	What  Is  A  Joint  Life  Insurance  Policy?	什么 是 联合 人寿保险
11887	home-insurance	我应该购买多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Should  I  Purchase?	我 应该 购买 多少 家庭 保险
11888	long-term-care-insurance	可以从所得税中扣除长期护理保险吗？	Can  Long  Term  Care  Insurance  Be  Deducted  From  Income  Tax?	可以 从 所得税 中 扣除 长期 护理 保险
11889	disability-insurance	为什么残疾保险重要？	Why  Is  Disability  Insurance  Important?	为什么 残疾 保险 重要
11890	home-insurance	家庭保险是否覆盖篱笆损坏？	Does  Home  Insurance  Cover  Fence  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 篱笆 损坏
11891	retirement-plans	可以兼职员工获得401K吗？	Can  Part  Time  Employees  Get  401K?	可以 兼职 员工 获得 401 K
11892	disability-insurance	谁买残疾保险？	Who  Buys  Disability  Insurance?	谁 买 残疾 保险
11893	life-insurance	我有15年以上国营农场的普遍生活政策。如果我自杀，我的要求会被支付吗？	I  Have  Had  A  Universal  Life  Policy  With  State  Farm  For  15+  Years.  Will  My  Claim  Be  Paid  If  I  Commit  Suicide?	我 有 15 年 以上 国营农场 普遍 生活 政策 如果 我 自杀 我 要求 会 被 支付
11894	home-insurance	家庭保险是否覆盖树木清除？	Does  Home  Insurance  Cover  Tree  Removal?	家庭 保险 是否 覆盖 树木 清除
11895	long-term-care-insurance	何时应购买长期护理保险？	When  Should  One  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	何时应 购买 长期 护理 保险
11896	disability-insurance	谁应该买短期残疾保险？	Who  Should  Buy  Short  Term  Disability  Insurance?	谁 应该 买 短期 残疾 保险
11897	life-insurance	人寿保险需要多少费用？	How  Much  Does  It  Cost  To  Buy  Life  Insurance?	人寿保险 需要 多少 费用
11898	life-insurance	成立人寿保险信托费用多少？	How  Much  Does  It  Cost  To  Set  Up  A  Life  Insurance  Trust?	成立 人寿保险 信托 费用 多少
11899	auto-insurance	如何驾驶没有保险的汽车驾驶？	How  Can  I  Test  Drive  A  Car  Without  Insurance?	如何 驾驶 没有 保险 汽车 驾驶
11900	auto-insurance	汽车保险是否覆盖了引擎？	Will  Car  Insurance  Cover  A  Blown  Engine?	汽车保险 是否 覆盖 引擎
11901	home-insurance	盗窃是由房主保险吗？	Is  Theft  Covered  By  Homeowners  Insurance?	盗窃 是 由 房主 保险
11902	renters-insurance	租客保险是否涵盖我的室友？	Does  Renters  Insurance  Cover  My  Roommate?	租客 保险 是否 涵盖 我 室友
11903	medicare-insurance	医保部分B盖X射线？	Does  Medicare  Part  B  Cover  X  Rays?	医保 部分 B 盖 X 射线
11904	disability-insurance	补充残疾保险值得吗？	Is  Supplemental  Disability  Insurance  Worth  It?	补充 残疾 保险 值得
11905	medicare-insurance	Medigap与Medicare的优势有何区别？	What  Is  The  Difference  Between  Medigap  And  Medicare  Advantage?	Medigap 与 Medicare 优势 有 何 区别
11906	disability-insurance	怀孕期间可以获得短期残疾保险吗？	Can  I  Get  Short  Term  Disability  Insurance  While  Pregnant?	怀孕期 间 可以 获得 短期 残疾 保险
11907	home-insurance	家庭保险是否覆盖被盗财产？	Will  Home  Insurance  Cover  Stolen  Property?	家庭 保险 是否 覆盖 被盗 财产
11908	life-insurance	军人保险如何运作？	How  Does  Army  Life  Insurance  Work?	军人 保险 如何 运作
11909	life-insurance	在人寿保险方面，CA 50/50婚姻法是否成为党？	Does  CA  50/50  marriage  law  play  into  party  when  it  comes  to  life  insurance?	在 人寿保险 方面 CA 50/50 婚姻法 是否 成为 党
11910	retirement-plans	如何推行退休计划？	How  To  Rollover  A  Retirement  Plan?	如何 推行 退休 计划
11911	health-insurance	我的23岁可以在我的健康保险上吗？	Can  My  23  Year  Old  Be  On  My  Health  Insurance?	我 23 岁 可以 在 我 健康 保险 上
11912	life-insurance	我可以有多个人寿保险吗？	Can  I  Have  Multiple  Term  Life  Insurance  Policies?	我 可以 有 多 个 人寿保险
11913	home-insurance	如何申请房主保险？	How  To  Apply  For  Homeowners  Insurance?	如何 申请 房主 保险
11914	renters-insurance	租赁保险如何覆盖盗窃？	How  Does  Renters  Insurance  Cover  Theft?	租赁 保险 如何 覆盖 盗窃
11915	renters-insurance	租金保险是否涵盖所有人？	Does  Renters  Insurance  Cover  Everyone?	租金 保险 是否 涵盖 所有人
11916	auto-insurance	在伊利诺伊州，你可以驾驶没有保险的人吗？	Can  You  Drive  Someone  Else's  Car  Without  Insurance  In  Illinois?	在 伊利诺伊州 你 可以 驾驶 没有 保险 人
11917	disability-insurance	个人残疾保险是否值得？	Is  Personal  Disability  Insurance  Worth  It?	个人 残疾 保险 是否 值得
11918	disability-insurance	多长时间保持残疾保险？	How  Long  To  Keep  Disability  Insurance?	多长时间 保持 残疾 保险
11919	auto-insurance	汽车保险看起来有多远？	How  Far  Back  Does  Auto  Insurance  Look  At  A  Driving  Record?	汽车保险 看起来 有 多 远
11920	medicare-insurance	何时将医疗保险打破？	When  Will  Medicare  Be  Broke?	何时 将 医疗保险 打破
11921	life-insurance	哪些人寿保险是老年人最好的？	Which  Life  Insurance  Is  Best  For  Seniors?	哪些 人寿保险 是 老年人 最好
11922	long-term-care-insurance	长期护理保险支付什么？	What  Does  Long  Term  Care  Insurance  Pay  For?	长期 护理 保险 支付 什么
11923	disability-insurance	如何符合私人残疾保险资格？	How  To  Qualify  For  Private  Disability  Insurance?	如何 符合 私人 残疾 保险 资格
11924	medicare-insurance	我需要Medigap保险吗？	Do  I  Need  Medigap  Insurance?	我 需要 Medigap 保险
11925	life-insurance	Metlife需要体检人寿保险吗？	Does  Metlife  Require  Medical  Exam  Life  Insurance?	Metlife 需要 体检 人寿保险
11926	life-insurance	支付人寿保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Pay  A  Life  Insurance  Claim?	支付 人寿保险 索赔 需要 多长时间
11927	auto-insurance	什么是汽车保险索赔？	What  Is  A  Car  Insurance  Claim?	什么 是 汽车保险 索赔
11928	home-insurance	房主的保险是否覆盖了水槽？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Sinkholes?	房主 保险 是否 覆盖 水槽
11929	auto-insurance	汽车保险是否涵盖汽车故障？	Does  Auto  Insurance  Cover  Car  Breakdowns?	汽车保险 是否 涵盖 汽车 故障
11930	retirement-plans	401K如何付出？	How  Is  401K  Paid  Out?	401 K 如何 付出
11931	life-insurance	人寿保险是否应纳税？	Is  A  Life  Insurance  Check  Taxable?	人寿保险 是否 应纳税
11932	life-insurance	什么是不同类型的人寿保险？	What  Are  The  Different  Types  Of  Life  Insurance?	什么 是 不同 类型 人寿保险
11933	auto-insurance	可否在附表C中扣除汽车保险？	Can  You  Deduct  Auto  Insurance  On  Schedule  C?	可否 在 附表 C 中 扣除 汽车保险
11934	health-insurance	健康保险代理人赚多少钱？	Much  Money  Does  A  Health  Insurance  Agent  Make?	健康 保险 代理人 赚 多少 钱
11935	medicare-insurance	你可以工作和获得医疗保险吗？	Can  You  Work  And  Get  Medicare?	你 可以 工作 和 获得 医疗保险
11936	medicare-insurance	医疗保险和医疗保险如何相似？	How  Are  Medicare  And  Medicaid  Similar?	医疗保险 和 医疗保险 如何 相似
11937	life-insurance	非法外侨是否可以获得人身保险？	Can  An  Illegal  Alien  Get  Life  Insurance?	非法 外侨 是否 可以 获得 人身保险
11938	auto-insurance	我如何检查我的汽车保险是否有效？	How  Do  I  Check  If  My  Car  Insurance  Is  Valid?	我 如何 检查 我 汽车保险 是否 有效
11939	auto-insurance	你可以购买没有车的汽车保险吗？	Can  You  Buy  Car  Insurance  Without  Owning  A  Car?	你 可以 购买 没有 车 汽车保险
11940	renters-insurance	租客保险的必要条件	How  Necessary  Is  Renters  Insurance?	租客 保险 必要条件
11941	annuities	年金税率是多少？	What  Is  The  Tax  Rate  On  Annuities?	年金 税率 是 多少
11942	auto-insurance	15分钟真的可以节省您15％的汽车保险费吗？	Can  15  Minutes  Really  Save  You  15%  On  Your  Car  Insurance?	15 分钟 真的 可以 节省 您 15 汽车 保险费
11943	home-insurance	我可以随时更改房主保险吗？	Can  I  Change  Homeowners  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 更改 房主 保险
11944	medicare-insurance	医疗保险和医疗补助如何工作？	How  Does  Medicare  And  Medicaid  Work?	医疗保险 和 医疗 补助 如何 工作
11945	medicare-insurance	医疗保险何时为救护车付款？	When  Does  Medicare  Pay  For  Ambulance?	医疗保险 何时 为 救护车 付款
11946	life-insurance	为什么人寿保险费应纳税？	Why  Are  Life  Insurance  Premiums  Taxable?	为什么 人寿保险 费 应纳税
11947	home-insurance	为什么家庭保险是强制性的？	Why  Is  Home  Insurance  Mandatory?	为什么 家庭 保险 是 强制性
11948	long-term-care-insurance	什么时候需要长期护理保险？	When  Do  I  Need  Long  Term  Care  Insurance?	什么 时候 需要 长期 护理 保险
11949	annuities	公司可以买年金吗？	Can  Corporations  Buy  Annuities?	公司 可以 买 年金
11950	life-insurance	如果你终生生病，你能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  If  You  Are  Terminally  Ill?	如果 你 终生 生病 你 能 得到 人寿保险
11951	auto-insurance	如果我买新车，我的保险会增加吗？	Will  My  Insurance  Increase  If  I  Buy  A  New  Car?	如果 我 买 新车 我 保险会 增加
11952	life-insurance	人寿保险可以用来偿还债务吗？	Can  Life  Insurance  Be  Used  To  Pay  Off  Debt?	人寿保险 可以 用来 偿还债务
11953	life-insurance	人寿保险政策何时生效？	How  Long  Until  A  Life  Insurance  Policy  Goes  Into  Effect?	人寿保险 政策 何时 生效
11954	life-insurance	什么是灵活的高级人寿保险？	What  Is  Flexible  Premium  Life  Insurance?	什么 是 灵活 高级 人寿保险
11955	life-insurance	你能在人寿保险中现金吗？	Can  You  Cash  In  A  Life  Insurance  Policy?	你 能 在 人寿保险 中 现金
11956	life-insurance	期限寿险到期时会发生什么？	What  Happens  When  Term  Life  Insurance  Expires?	期限 寿险 到期 时会 发生 什么
11957	health-insurance	什么公司提供健康保险？	What  Companies  Offer  Health  Insurance?	什么 公司 提供 健康 保险
11958	renters-insurance	为什么租客应该有租赁保险？	Why  Tenants  Should  Have  Renters  Insurance?	为什么 租客 应该 有 租赁 保险
11959	disability-insurance	什么类型的保险是残疾保险？	What  Type  Of  Insurance  Is  Disability  Insurance?	什么 类型 保险 是 残疾 保险
11960	health-insurance	健康保险在退出工作后结束吗？	Does  Health  Insurance  End  After  Quitting  Your  Job?	健康 保险 在 退出 工作 后 结束
11961	auto-insurance	赫兹汽车保险有多少？	How  Much  Is  Hertz  Car  Insurance?	赫兹 汽车保险 有 多少
11962	disability-insurance	需要什么牌子来卖残疾保险？	What  License  Is  Needed  To  Sell  Disability  Insurance?	需要 什么 牌子 来 卖 残疾 保险
11963	auto-insurance	何时可以更改我的汽车保险？	When  Can  I  Change  My  Auto  Insurance?	何时 可以 更改 我 汽车保险
11964	life-insurance	格柏人寿保险有多少？	How  Much  Is  Gerber  Life  Insurance?	格 柏 人寿保险 有 多少
11965	home-insurance	家庭保险公司可以检查以前的索赔？	Can  Home  Insurance  Companies  Check  Previous  Claims?	家庭 保险公司 可以 检查 以前 索赔
11966	life-insurance	非美国公民可以购买人寿保险吗？	Can  A  Non  US  Citizen  Buy  Life  Insurance?	非 美国 公民 可以 购买 人寿保险
11967	life-insurance	退伍军人的按揭人寿保险是什么？	What  Is  Veterans  Mortgage  Life  Insurance?	退伍军人 按揭 人寿保险 是 什么
11968	long-term-care-insurance	我需要多少长期护理保险？	How  Much  Long  Term  Care  Insurance  Coverage  Do  I  Need?	我 需要 多少 长期 护理 保险
11969	home-insurance	如何确定所需房屋保险金额？	How  To  Determine  Amount  Of  Homeowners  Insurance  Needed?	如何 确定 所需 房屋 保险金额
11970	home-insurance	房主保险是否覆盖空调更换？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Air  Conditioner  Replacement?	房主 保险 是否 覆盖 空调 更换
11971	auto-insurance	USAA是否自动投保玻璃的更换？	Does  USAA  Auto  Insurance  Cover  Windshield  Replacement?	USAA 是否 自动 投保 玻璃 更换
11972	health-insurance	为什么我们要买健康保险？	Why  Do  We  Have  To  Buy  Health  Insurance?	为什么 我们 要买 健康 保险
11973	renters-insurance	哪里可以找到便宜的租客保险？	Where  To  Find  Cheap  Renters  Insurance?	哪里 可以 找到 便宜 租客 保险
11974	medicare-insurance	何时开放招收Medigap？	When  Is  Open  Enrollment  For  Medigap?	何时 开放 招收 Medigap
11975	medicare-insurance	在纽约如何获得医疗保险？	How  Do  I  Get  Medicare  In  New  York?	在 纽约 如何 获得 医疗保险
11976	health-insurance	堪萨斯有多少人有健康保险？	How  Many  People  In  Kansas  Have  Health  Insurance?	堪萨斯 有 多少 人 有 健康 保险
11977	life-insurance	什么是关键人寿保险？	What  Is  Key  Person  Life  Insurance?	什么 是 关键 人寿保险
11978	renters-insurance	我应该有多少租赁保险？	How  Much  Renters  Insurance  Should  I  Have?	我 应该 有 多少 租赁 保险
11979	retirement-plans	制定退休计划时应考虑哪些因素？	What  Factors  Should  You  Consider  When  Creating  A  Retirement  Plan?	制定 退休 计划 时 应 考虑 哪些因素
11980	medicare-insurance	医疗保险盖牙科还是视力？	Does  Medicare  Cover  Dental  Or  Vision?	医疗保险 盖 牙科 还是 视力
11981	renters-insurance	为什么要让租客保险？	Why  should  I  get  renters  insurance?	为什么 要 让 租客 保险
11982	medicare-insurance	Medigap覆盖费用多少？	How  Much  Does  Medigap  Coverage  Cost?	Medigap 覆盖 费用 多少
11983	life-insurance	水肺潜水会影响我的人寿保险吗？	Does  Scuba  Diving  Affect  My  Life  Insurance?	水肺 潜水 会 影响 我 人寿保险
11984	life-insurance	我可以获得多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Can  I  Qualify  For?	我 可以 获得 多少 人寿保险
11985	home-insurance	什么是家庭保险骑手？	What  Is  Home  Insurance  Rider?	什么 是 家庭 保险 骑手
11986	auto-insurance	每个月汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  Each  Month?	每个 月 汽车保险 多少 钱
11987	life-insurance	人寿保险是否适合孩子？	Is  Life  Insurance  Worth  It  For  Kids?	人寿保险 是否 适合 孩子
11988	life-insurance	什么是分级受益全人寿保险？	What  Is  Graded  Benefit  Whole  Life  Insurance?	什么 是 分级 受益 全 人寿保险
11989	auto-insurance	保险公司什么时候合计一辆车？	When  Do  Insurance  Companies  Total  A  Car?	保险公司 什么 时候 合计 一 辆车
11990	auto-insurance	谁可以申请USAA汽车保险？	Who  Can  Apply  For  USAA  Auto  Insurance?	谁 可以 申请 USAA 汽车保险
11991	auto-insurance	我的妻子在共同的政策上合计了一辆车。夫妻双方签发的保险检查是否需要签发支票？	My  Wife  Totaled  A  Car  On  A  Shared  Policy.  Insurance  Check  Was  Sent  In  Both  Spouses  Names  --  Do  Both  Spouses  Need  To  Endorse  The  Check?	我 妻子 在 共同 政策 上 合计 一 辆车 夫妻 双方 签发 保险 检查 是否 需要 签发 支票
11992	medicare-insurance	什么时候可以申请Medigap？	When  Can  I  Apply  For  Medigap?	什么 时候 可以 申请 Medigap
11993	auto-insurance	我可以给我的保险增加另一辆车吗？	Can  I  Add  Another  Car  To  My  Insurance?	我 可以 给 我 保险 增加 另 一 辆车
11994	health-insurance	你可以通过两个健康保险计划吗？	Can  You  Be  Covered  By  Two  Health  Insurance  Plans?	你 可以 通过 两 个 健康 保险 计划
11995	life-insurance	全人寿保险政策提供什么？	What  Does  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Offer?	全 人寿保险 政策 提供 什么
11996	health-insurance	什么是宾夕法尼亚健康保险交易所？	What  Is  The  Pennsylvania  Health  Insurance  Exchange?	什么 是 宾夕法尼亚 健康 保险 交易所
11997	retirement-plans	什么样的退休计划是PERS？	What  Kind  Of  Retirement  Plan  Is  PERS?	什么样 退休 计划 是 PERS
11998	medicare-insurance	什么是医疗保险计划？	What  Is  A  Medicare  Plan  J?	什么 是 医疗保险 计划
11999	auto-insurance	如何取消Ameriprise汽车保险？	How  To  Cancel  Ameriprise  Auto  Insurance?	如何 取消 Ameriprise 汽车保险
12000	renters-insurance	租客保险是否可以扣除？	Does  Renters  Insurance  Have  A  Deductible?	租客 保险 是否 可以 扣除
12001	health-insurance	如何与健康保险公司谈判合同？	How  To  Negotiate  Contracts  With  Health  Insurance  Companies?	如何 与 健康 保险公司 谈判 合同
12002	disability-insurance	谁为产假提供短期残疾保险？	Who  Offers  Short  Term  Disability  Insurance  For  Maternity  Leave?	谁 为 产假 提供 短期 残疾 保险
12003	life-insurance	人寿保险是什么意思？	What  Does  Guaranteed  Issue  Mean  In  Life  Insurance?	人寿保险 是 什么 意思
12004	retirement-plans	退休计划的分配是什么？	What  Is  A  Distribution  From  A  Retirement  Plan?	退休 计划 分配 是 什么
12005	life-insurance	卖人寿保险？	Is  Selling  Life  Insurance  Lucrative?	卖 人寿保险
12006	health-insurance	谁拥有国歌健康保险？	Who  Owns  Anthem  Health  Insurance?	谁 拥有 国歌 健康 保险
12007	medicare-insurance	医疗保险的D部分何时开始？	When  Did  Part  D  Of  Medicare  Begin?	医疗保险 D 部分 何时 开始
12008	medicare-insurance	医疗保险盖CPAP用品？	Does  Medicare  Cover  CPAP  Supplies?	医疗保险 盖 CPAP 用 品
12009	medicare-insurance	什么意思是医疗保险认证？	What  Does  It  Mean  To  Be  Medicare  Certified?	什么 意思 是 医疗保险 认证
12010	life-insurance	医疗补助可以收回人寿保险吗？	Can  Medicaid  Recover  Life  Insurance  Proceeds?	医疗 补助 可以 收回 人寿保险
12011	annuities	债权人可以在年金之后？	Can  Creditors  Go  After  Annuities?	债权人 可以 在 年金 之后
12012	auto-insurance	你能在16点得到汽车保险报价吗？	Can  You  Get  A  Car  Insurance  Quote  At  16?	你 能 在 16点 得到 汽车保险 报价
12013	auto-insurance	汽车保险应纳税吗？	Is  Car  Insurance  Money  Taxable?	汽车保险 应纳税
12014	life-insurance	谁死我的人寿保险？	Who  Gets  My  Life  Insurance  If  I  Die?	谁 死 我 人寿保险
12015	auto-insurance	一辆汽车可以无保险吗？	Can  A  Car  Get  Impounded  For  No  Insurance?	一 辆 汽车 可以 无 保险
12016	retirement-plans	我可以从退休计划中借钱吗？	Can  I  Borrow  From  A  Retirement  Plan?	我 可以 从 退休 计划 中 借钱
12017	long-term-care-insurance	如何购买长期护理保险？	How  To  Buy  Long  Term  Care  Insurance?	如何 购买 长期 护理 保险
12018	long-term-care-insurance	长期护理保险何时入场？	When  Does  Long  Term  Care  Insurance  Kick  In?	长期 护理 保险 何时 入场
12019	health-insurance	专业曲棍球运动员有哪些健康保险？	What  Kind  Of  Health  Insurance  Do  Professional  Hockey  Players  Have?	专业 曲棍球 运动员 有 哪些 健康 保险
12020	life-insurance	你如何获得最佳人寿保险报价？	How  Do  You  Get  The  Best  Life  Insurance  Quotes?	你 如何 获得最佳 人寿保险 报价
12021	life-insurance	人寿保险是否在新罕布什尔州征税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  New  Hampshire?	人寿保险 是否 在 新罕布什尔州 征税
12022	disability-insurance	Hipaa适用于残疾保险运营商？	Does  Hipaa  Apply  To  Disability  Insurance  Carriers?	Hipaa 适用 于 残疾 保险 运营商
12023	life-insurance	为什么要购买人寿保险而不是年金？	Why  Would  You  Purchase  Life  Insurance  Rather  Than  Annuities?	为什么 要 购买 人寿保险 而 不是 年金
12024	renters-insurance	如何提交国家农场租赁保险索赔？	How  To  File  A  State  Farm  Renters  Insurance  Claim?	如何 提交 国家 农场 租赁 保险 索赔
12025	disability-insurance	什么国家需要短期残疾保险？	What  States  Require  Short  Term  Disability  Insurance?	什么 国家 需要 短期 残疾 保险
12026	life-insurance	为什么人寿保险便宜？	Why  Is  Life  Insurance  Cheap?	为什么 人寿保险 便宜
12027	life-insurance	人寿保险是否涵盖跳伞事故？	Does  Life  Insurance  Cover  Skydiving  Accidents?	人寿保险 是否 涵盖 跳伞 事故
12028	health-insurance	什么健康保险涵盖体外？	What  Health  Insurance  Covers  In  Vitro?	什么 健康 保险 涵盖 体外
12029	health-insurance	健康保险是否涵盖心理学家？	Does  Health  Insurance  Cover  Psychologists?	健康 保险 是否 涵盖 心理学家
12030	annuities	什么是税收庇护的年金？	What  Are  Tax  Sheltered  Annuities?	什么 是 税收 庇护 年金
12031	life-insurance	什么是非寿险？	What  Is  Non-Term  Life  Insurance?	什么 是 非 寿险
12032	renters-insurance	Allstate提供租赁保险吗？	Does  Allstate  Offer  Renters  Insurance?	Allstate 提供 租赁 保险
12033	life-insurance	哪个人寿保险公司有最优惠的价格？	Which  Life  Insurance  Company  Has  The  Best  Rates?	哪个 人寿保险 公司 有 最 优惠 价格
12034	health-insurance	为什么我被迫购买健康保险？	Why  Am  I  Being  Forced  To  Buy  Health  Insurance?	为什么 我 被迫 购买 健康 保险
12035	renters-insurance	我应该怎么办？	What  Should  I  Cover  With  Renters  Insurance?	我 应该 怎么办
12036	life-insurance	提供人寿保险是WA州的雇主的要求吗？	Is  offering  life  insurance  a  requirement  for  employers  in  WA  State?	提供 人寿保险 是 WA 州 雇主 要求
12037	retirement-plans	401K提款是否影响社会保障福利？	Does  401K  Withdrawal  Affect  Social  Security  Benefits?	401 K 提款 是否 影响 社会保障 福利
12038	life-insurance	75岁可以获得人寿保险吗？	Can  A  75  Year  Old  Get  Life  Insurance?	75 岁 可以 获得 人寿保险
12039	auto-insurance	汽车保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  An  Auto  Insurance  Claim  Take?	汽车保险 索赔 需要 多长时间
12040	life-insurance	Humana有人寿保险吗？	Does  Humana  Have  Life  Insurance?	Humana 有 人寿保险
12041	home-insurance	我需要住房保险吗？	Do  I  Need  Home  Insurance  For  A  Condo?	我 需要 住房 保险
12042	life-insurance	如果我因为人寿保险而下岗，该怎么办？	What  Can  I  Do  If  I  Am  Turned  Down  For  Life  Insurance?	如果 我 因为 人寿保险 而 下岗 该 怎么办
12043	auto-insurance	如何购买汽车保险？	How  To  Shop  Around  For  Car  Insurance?	如何 购买 汽车保险
12044	home-insurance	房屋保护在抵押期间发生什么事情？	What  Happens  To  Homeowners  Insurance  During  Foreclosure?	房屋 保护 在 抵押 期间 发生 什么 事情
12045	home-insurance	你什么时候购买家庭保险？	When  Do  You  Purchase  Home  Insurance?	你 什么 时候 购买 家庭 保险
12046	long-term-care-insurance	您可以获得具有先前条件的长期护理保险吗？	Can  You  Get  Long  Term  Care  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition?	您 可以 获得 具有 先前 条件 长期 护理 保险
12047	disability-insurance	谁符合国家残疾保险条件？	Who  Is  Eligible  For  State  Disability  Insurance?	谁 符合国家 残疾 保险 条件
12048	life-insurance	死后人寿保险怎么办？	What  Happens  With  Life  Insurance  After  Death?	死后 人寿保险 怎么办
12049	home-insurance	房主保险是否覆盖地下管道？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Underground  Plumbing?	房主 保险 是否 覆盖 地下管道
12050	annuities	当你死亡时，固定年金会发生什么？	What  Happens  To  A  Fixed  Annuity  When  You  Die?	当 你 死亡 时 固定 年金 会 发生 什么
12051	life-insurance	我会每月付款一个人，以获得50,000美元的人寿保险？	What  I  Would  A  Monthly  Payment  For  Someone  To  Get  $50,000  In  Life  Insurance?	我会 每月 付款 一个 人 以 获得 50 000 美元 人寿保险
12052	retirement-plans	如何选择退休计划？	How  To  Choose  A  Retirement  Plan?	如何 选择 退休 计划
12053	home-insurance	房屋拆迁后的房屋保险怎么办？	What  Happens  To  Homeowners  Insurance  After  Foreclosure?	房屋 拆迁 后 房屋 保险 怎么办
12054	retirement-plans	一个不符合资格退休计划的非合格计划吗？	Is  A  Non  Qualified  Plan  Better  Than  A  Qualified  Retirement  Plan?	一个 不 符合 资格 退休 计划 非 合格 计划
12055	auto-insurance	我可以在Cat C车上获得保险吗？	Can  I  Get  Insurance  On  A  Cat  C  Car?	我 可以 在 Cat C 车上 获得 保险
12056	life-insurance	什么是信用生活和残疾保险？	What  Is  Credit  Life  And  Disability  Insurance?	什么 是 信用 生活 和 残疾 保险
12057	life-insurance	群体人寿保险是否符合爱沙尼亚？	Is  Group  Life  Insurance  Subject  To  Erisa?	群体 人寿保险 是否 符合 爱沙尼亚
12058	renters-insurance	你可以在线租赁租赁保险吗？	Can  You  Buy  Renters  Insurance  Online?	你 可以 在线 租赁 租赁 保险
12059	medicare-insurance	何时可以切换医疗保险优势计划？	When  Can  I  Switch  Medicare  Advantage  Plans?	何时 可以 切换 医疗保险 优势 计划
12060	life-insurance	期限寿险不涵盖什么？	What  Does  Term  Life  Insurance  Not  Cover?	期限 寿险 不 涵盖 什么
12061	health-insurance	如何解决健康保险索赔？	How  To  Dispute  A  Health  Insurance  Claim?	如何 解决 健康 保险 索赔
12062	life-insurance	自愿人寿可以预先征税吗？	Can  Voluntary  Life  Insurance  Be  Pre  Tax?	自愿 人寿 可以 预先 征税
12063	home-insurance	为什么我们需要房主保险？	Why  Do  We  Need  Homeowners  Insurance?	为什么 我们 需要 房主 保险
12064	critical-illness-insurance	什么是最好的癌症保险？	What  Is  The  Best  Cancer  Insurance?	什么 是 最好 癌症 保险
12065	retirement-plans	我应该选择什么退休计划？	What  Retirement  Plan  Should  I  Choose?	我 应该 选择 什么 退休 计划
12066	renters-insurance	租赁保险是否涵盖相机设备？	Does  Renters  Insurance  Cover  Camera  Equipment?	租赁 保险 是否 涵盖 相机 设备
12067	auto-insurance	AAA好汽车保险？	Is  AAA  Good  Car  Insurance?	AAA 好 汽车保险
12068	auto-insurance	如果我们搬到新的国家，我的汽车保险政策是否会转移？	Does  My  Auto  Insurance  Policy  Transfer  If  We  Move  To  A  New  State?	如果 我们 搬到 新的 国家 我 汽车保险 政策 是否 会 转移
12069	home-insurance	房屋保险是否涵盖租赁设备？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Rental  Equipment?	房屋 保险 是否 涵盖 租赁 设备
12070	home-insurance	房主保险是否包括在协会费用中？	Is  Homeowners  Insurance  Included  In  Association  Fees?	房主 保险 是否 包括 在 协会 费用 中
12071	life-insurance	为什么人寿保险公司做尿检？	Why  Do  Life  Insurance  Companies  Do  Urine  Tests?	为什么 人寿保险 公司 做 尿检
12072	medicare-insurance	Bryn Mawr医院接受医疗保险吗？	Does  Bryn  Mawr  Hospital  Accept  Medicare?	Bryn Mawr 医院 接受 医疗保险
12073	health-insurance	健康保险是否涵盖多汗症？	Does  Health  Insurance  Cover  Hyperhidrosis?	健康 保险 是否 涵盖 多汗症
12074	health-insurance	我的健康保险是否涵盖汽车事故？	Will  My  Health  Insurance  Cover  Auto  Accident?	我 健康 保险 是否 涵盖 汽车 事故
12075	home-insurance	房主保险最高免赔额是多少？	What  Is  The  Highest  Deductible  For  Homeowners  Insurance?	房主 保险 最高 免赔额 是 多少
12076	life-insurance	任何人可以获得人身保险政策吗？	Can  Anyone  Get  A  Life  Insurance  Policy  On  You?	任何人 可以 获得 人身保险 政策
12077	retirement-plans	什么是401A退休计划？	What  Is  A  401A  Retirement  Plan?	什么 是 401 A 退休 计划
12078	health-insurance	谁被命名为眼镜蛇健康保险？	Who  Is  Entitled  To  Cobra  Health  Insurance?	谁 被 命名 为 眼镜蛇 健康 保险
12079	auto-insurance	为什么汽车保险每年增加？	Why  Does  Auto  Insurance  Increase  Every  Year?	为什么 汽车保险 每年 增加
12080	life-insurance	18岁的人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  18  Year  Old?	18 岁 人寿保险 多少
12081	life-insurance	期限寿险是否会随着时间的推移而减少？	Does  Term  Life  Insurance  Decrease  Over  Time?	期限 寿险 是否 会 随着 时间 推移 而 减少
12082	renters-insurance	租车保险是否损害我的车？	Does  Renters  Insurance  Cover  Damage  To  My  Car?	租车 保险 是否 损害 我 车
12083	annuities	谁监管股权指数年金？	Who  Regulates  Equity  Indexed  Annuities?	谁 监管 股权 指数 年金
12084	home-insurance	房主保险在搬家时是否涵盖房产？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Property  During  Move?	房主 保险 在 搬家 时 是否 涵盖 房产
12085	health-insurance	什么是合格的健康保险计划？	What  Is  A  Qualified  Health  Insurance  Plan?	什么 是 合格 健康 保险 计划
12086	critical-illness-insurance	谁在密歇根州有最便宜的危重疾病保险？	Who  Has  The  Cheapest  Critical  Illness  Insurance  In  Michigan?	谁 在 密歇根州 有 最 便宜 危重 疾病 保险
12087	life-insurance	人寿在离婚中如何工作？	How  Does  Life  Insurance  Work  In  A  Divorce?	人寿 在 离婚 中 如何 工作
12088	life-insurance	平均人寿保险支付是多少？	How  Much  Is  The  Average  Life  Insurance  Payout?	平均 人寿保险 支付 是 多少
12089	life-insurance	什么是好的人寿保险？	What  Is  A  Good  Amount  Of  Life  Insurance?	什么 是 好 人寿保险
12090	home-insurance	什么是家庭保险的法律保护？	What  Is  Legal  Protection  On  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险 法律 保护
12091	life-insurance	谁提供30年期人寿保险？	Who  Offers  30  Year  Term  Life  Insurance?	谁 提供 30 年期 人寿保险
12092	medicare-insurance	我需要通知医疗保险吗？	Do  I  Need  To  Notify  Medicare  Of  Death?	我 需要 通知 医疗保险
12093	retirement-plans	退休计划涵盖谁？	Who  Is  Covered  By  A  Retirement  Plan?	退休 计划 涵盖 谁
12094	health-insurance	哪里可以买便宜的健康保险？	Where  Can  I  Buy  Cheap  Health  Insurance?	哪里 可以 买 便宜 健康 保险
12095	home-insurance	房主保险是否覆盖下水道污水管？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Broken  Sewer  Pipe?	房主 保险 是否 覆盖 下水道 污水 管
12096	auto-insurance	什么是便宜的汽车保险？	What  Is  A  Cheap  Car  Insurance?	什么 是 便宜 汽车保险
12097	retirement-plans	哪个退休计划被视为一个定义的贡献计划？	Which  Retirement  Plan  Is  Considered  A  Defined  Contribution  Plan?	哪个 退休 计划 被 视为 一个 定义 贡献 计划
12098	life-insurance	什么公司在加州最便宜的人寿保险？	What  Company  Has  The  Cheapest  Life  Insurance  In  California?	什么 公司 在 加州 最 便宜 人寿保险
12099	medicare-insurance	我可以在医疗保险上申请血液检测吗？	Can  I  Claim  Blood  Tests  On  Medicare?	我 可以 在 医疗保险 上 申请 血液 检测
12100	retirement-plans	以下哪些是关于退休计划的常见误解？	Which  Of  The  Following  Is  A  Common  Misconception  About  Retirement  Planning?	以下 哪些 是 关于 退休 计划 常见 误解
12101	life-insurance	什么是人寿保险中的无效期权？	What  Is  A  Nonforfeiture  Option  In  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 中的 无效 期权
12102	life-insurance	人寿保险公司在做什么药？	What  Drugs  Do  Life  Insurance  Companies  Test  For?	人寿保险 公司 在 做 什么 药
12103	health-insurance	欧洲健康保险是否免费？	Is  European  Health  Insurance  Free?	欧洲 健康 保险 是否 免费
12104	health-insurance	麦当劳健康保险多少钱？	How  Much  Is  Mcdonalds  Health  Insurance?	麦当劳 健康 保险 多少 钱
12105	auto-insurance	如何获得暂停执照的汽车保险？	How  Do  I  Get  Car  Insurance  With  A  Suspended  License?	如何 获得 暂停 执照 汽车保险
12106	retirement-plans	如何终止合格退休计划？	How  To  Terminate  A  Qualified  Retirement  Plan?	如何 终止 合格 退休 计划
12107	medicare-insurance	什么是Medigap政策？	What  Are  Medigap  Policies?	什么 是 Medigap 政策
12108	disability-insurance	什么是关键人员残疾保险？	What  Is  Key  Person  Disability  Insurance?	什么 是 关键 人员 残疾 保险
12109	auto-insurance	什么因素有助于高保险费？	What  Factors  Contribute  To  High  Car  Insurance  Premiums?	什么 因素 有助于 高 保险费
12110	life-insurance	医疗保险可以拿你的人寿保险吗？	Can  Medicare  Take  Your  Life  Insurance?	医疗保险 可以 拿 你 人寿保险
12111	home-insurance	房主保险是否覆盖狗咬？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Dog  Bite?	房主 保险 是否 覆盖 狗 咬
12112	auto-insurance	买汽车保险是一个好主意吗？	Is  It  A  Good  Idea  To  Buy  Rental  Car  Insurance?	买 汽车保险 是 一个 好主意
12113	home-insurance	家庭保险中的免赔额工作如何？	How  Does  A  Deductible  Work  In  Home  Insurance?	家庭 保险中 免赔额 工作 如何
12114	disability-insurance	我应该采取长期残疾保险吗？	Should  I  Take  Long  Term  Disability  Insurance?	我 应该 采取 长期 残疾 保险
12115	renters-insurance	租客保险是否涵盖飓风损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Hurricane  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 飓风 损害
12116	medicare-insurance	你可以取消医疗保险吗？	Can  You  Unenroll  From  Medicare?	你 可以 取消 医疗保险
12117	life-insurance	人寿保险收益是否要通过遗嘱？	Do  Life  Insurance  Proceeds  Have  To  Go  Through  Probate?	人寿保险 收益 是否 要 通过 遗嘱
12118	life-insurance	为什么要全人寿保险？	Why  Get  Whole  Life  Insurance?	为什么 要 全 人寿保险
12119	medicare-insurance	医疗保险支付给EKG多少钱？	How  Much  Does  Medicare  Pay  For  An  EKG?	医疗保险 支付 给 EKG 多少 钱
12120	medicare-insurance	何时可以注册医疗保险D部分计划？	When  Can  I  Enroll  In  A  Medicare  Part  D  Plan?	何时 可以 注册 医疗保险 D 部分 计划
12121	medicare-insurance	医疗保险可以多久？	How  Long  Can  I  Keep  Medicare?	医疗保险 可以 多久
12122	home-insurance	Geico房主保险谁保险？	Who  Is  Geico  Homeowners  Insurance  Insured  By?	Geico 房主 保险 谁 保险
12123	annuities	年金支付的回报率是多少？	What  Rate  Of  Return  Are  Annuities  Paying?	年金 支付 回报率 是 多少
12124	life-insurance	哮喘如何影响人寿？	How  Does  Asthma  Affect  Life  Insurance?	哮喘 如何 影响 人寿
12125	auto-insurance	哪家公司最适合汽车保险？	Which  Company  Is  Best  For  Car  Insurance?	哪家 公司 最 适合 汽车保险
12126	life-insurance	什么是人寿保险证书？	What  Is  Life  Insurance  Certificate?	什么 是 人寿保险 证书
12127	auto-insurance	一个新的女司机汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  New  Female  Driver?	一个 新的 女司机 汽车保险 多少 钱
12128	auto-insurance	谁提供多车险？	Who  Offers  Multi  Car  Insurance?	谁 提供 多 车险
12129	medicare-insurance	葡萄糖监护仪经常需要付多少钱？	How  Often  Will  Medicare  Pay  For  A  Glucose  Monitor?	葡萄糖 监护仪 经常 需要 付 多少 钱
12130	home-insurance	房主保险覆盖空调单位？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Air  Conditioning  Units?	房主 保险 覆盖 空调 单位
12131	medicare-insurance	我可以否认Medigap保险吗？	Can  I  Be  Denied  Medigap  Insurance?	我 可以 否认 Medigap 保险
12132	life-insurance	Suze Orman对全人寿保险有什么看法？	What  Does  Suze  Orman  Say  About  Whole  Life  Insurance?	Suze Orman 对 全 人寿保险 有 什么 看法
12133	health-insurance	养老保险意味着什么？	What  Does  Grandfathered  Health  Insurance  Mean?	养老保险 意味着 什么
12134	home-insurance	当房主保险掉下来怎么办？	What  To  Do  When  Homeowners  Insurance  Drop  You?	当 房主 保险 掉下来 怎么办
12135	life-insurance	人寿保险如何确定？	How  Are  Life  Insurance  Premiums  Determined?	人寿保险 如何 确定
12136	retirement-plans	Roth IRA是否有资本增值税？	Is  There  Capital  Gains  Tax  On  Roth  IRA?	Roth IRA 是否 有 资本 增值税
12137	life-insurance	人寿保险金额算作收入吗？	Does  Life  Insurance  Money  Count  As  Income?	人寿保险 金额 算作 收入
12138	auto-insurance	您可以使用信用卡支付汽车保险费吗？	Can  You  Pay  For  Car  Insurance  Using  A  Credit  Card?	您 可以 使用 信用卡 支付 汽车 保险费
12139	renters-insurance	亚利桑那州最便宜的租金保险是什么？	What  Is  The  Cheapest  Renters  Insurance  In  Arizona?	亚利桑那州 最 便宜 租金 保险 是 什么
12140	home-insurance	Safeco是一个好的房主保险公司吗？	Is  Safeco  A  Good  Homeowners  Insurance  Company?	Safeco 是 一个 好 房主 保险公司
12141	disability-insurance	如何扩大残疾保险？	How  To  Extend  Disability  Insurance?	如何 扩大 残疾 保险
12142	auto-insurance	未婚夫妇可以一起获得汽车保险吗？	Can  Unmarried  Couples  Get  Auto  Insurance  Together?	未婚 夫妇 可以 一起 获得 汽车保险
12143	life-insurance	人寿保险何时生效？	When  Is  Life  Insurance  Coverage  Effective?	人寿保险 何时 生效
12144	medicare-insurance	在什么年龄你可以收集医疗保险？	At  What  Age  Can  You  Collect  Medicare?	在 什么 年龄 你 可以 收集 医疗保险
12145	renters-insurance	如何注册租客保险？	How  To  Sign  Up  For  Renters  Insurance?	如何 注册 租客 保险
12146	renters-insurance	租金保险是否涵盖洪灾？	Does  Renters  Insurance  Cover  Flood  Damage?	租金 保险 是否 涵盖 洪灾
12147	long-term-care-insurance	您可以使用Hsa支付长期护理保险吗？	Can  You  Use  Hsa  To  Pay  For  Long  Term  Care  Insurance?	您 可以 使用 Hsa 支付 长期 护理 保险
12148	auto-insurance	我可以随时更改汽车保险吗？	Can  I  Change  Car  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 更改 汽车保险
12149	life-insurance	如何将人寿保险全部转入人寿保险？	How  Do  You  Convert  Term  Life  Insurance  To  Whole  Life  Insurance?	如何 将 人寿保险 全部 转入 人寿保险
12150	retirement-plans	社会保障如何适应退休计划？	How  Does  Social  Security  Fit  In  My  Retirement  Plan?	社会保障 如何 适应 退休 计划
12151	long-term-care-insurance	我需要多少长期医疗保险？	How  Much  Long  Term  Health  Care  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 长期 医疗保险
12152	life-insurance	24岁需要人寿保险吗？	Does  A  24  Year  Old  Need  Life  Insurance?	24 岁 需要 人寿保险
12153	home-insurance	房屋保险是否联名？	Should  House  Insurance  Be  In  Joint  Names?	房屋 保险 是否 联名
12154	health-insurance	格鲁吉亚最好的健康保险公司是什么？	What  Are  The  Best  Health  Insurance  Companies  In  Georgia?	格鲁吉亚 最好 健康 保险 公司 是 什么
12155	auto-insurance	汽车保险是否涵盖自行车事故？	Does  Car  Insurance  Cover  Bike  Accidents?	汽车保险 是否 涵盖 自行车 事故
12156	auto-insurance	碰撞对汽车保险意味着什么？	What  Does  Collision  Mean  On  Auto  Insurance?	碰撞 对 汽车保险 意味着 什么
12157	auto-insurance	为什么我的汽车保险这么多？	Why  Is  My  Car  Insurance  So  Much?	为什么 我 汽车保险 这么 多
12158	life-insurance	如何设立人寿保险？	How  To  Set  Up  Life  Insurance?	如何 设立 人寿保险
12159	home-insurance	什么公司是最好的房主保险？	What  Company  Is  The  Best  For  Homeowners  Insurance?	什么 公司 是 最好 房主 保险
12160	life-insurance	为了获得人寿保险许可证花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Get  Your  Life  Insurance  License?	为了 获得 人寿保险 许可证 花费 多少 钱
12161	life-insurance	我的人寿保险政策如何兑现？	How  Can  I  Cash  My  Life  Insurance  Policy  Out?	我 人寿保险 政策 如何 兑现
12162	annuities	变动年金何时开始？	When  Did  Variable  Annuities  Start?	变动 年金 何时 开始
12163	medicare-insurance	什么医疗保险覆盖氧气？	What  Part  Of  Medicare  Covers  Oxygen?	什么 医疗保险 覆盖 氧气
12164	long-term-care-insurance	什么是长期护理保险费？	What  Are  The  Premiums  For  Long  Term  Care  Insurance?	什么 是 长期 护理 保险 费
12165	disability-insurance	残疾人每月的保险成本如何？	How  Much  Does  Disability  Insurance  Cost  Per  Month?	残疾人 每月 保险 成本 如何
12166	medicare-insurance	什么是医疗保健护理？	What  Is  Medicare  Hospice  Care?	什么 是 医疗保健 护理
12167	auto-insurance	汽车保险没有车吗？	Can  You  Have  Car  Insurance  Without  Owning  A  Car?	汽车保险 没有 车
12168	auto-insurance	孩子们可以多久保持家长汽车保险？	How  Long  Can  Kids  Stay  On  Parents  Auto  Insurance?	孩子们 可以 多久 保持 家长 汽车保险
12169	health-insurance	我可以为我的新生儿获得健康保险吗？	Can  I  Get  Health  Insurance  For  My  Newborn?	我 可以 为 我 新生儿 获得 健康 保险
12170	renters-insurance	租客保险是否涵盖结构性损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Structural  Damage?	租客 保险 是否 涵盖 结构性 损害
12171	renters-insurance	租赁保险是否覆盖电子产品？	Does  Renters  Insurance  Cover  Electronics?	租赁 保险 是否 覆盖 电子产品
12172	auto-insurance	为什么男孩汽车保险更高？	Why  Is  Boys  Car  Insurance  Higher?	为什么 男孩 汽车保险 更高
12173	auto-insurance	驾驶友车可以使用保险方面的意外事故吗？	Can  I  Use  The  Insurance  Policy  To  Cover  Accident  While  Driving  A  Friends  Car?	驾驶 友车 可以 使用 保险 方面 意外事故
12174	home-insurance	什么是毯子房主保险政策？	What  Is  A  Blanket  Homeowners  Insurance  Policy?	什么 是 毯子 房主 保险 政策
12175	life-insurance	为什么一个人需要人寿保险？	Why  Would  A  Person  Need  Life  Insurance?	为什么 一个 人 需要 人寿保险
12176	life-insurance	取消时，人寿保险怎么办？	What  Happens  To  Life  Insurance  When  You  Cancel?	取消 时 人寿保险 怎么办
12177	medicare-insurance	你如何符合医疗保险A？	How  Do  You  Qualify  For  Medicare  A?	你 如何 符合 医疗保险 A
12178	life-insurance	什么是全人寿保险政策的面值？	What  Is  The  Face  Value  Of  A  Whole  Life  Insurance  Policy?	什么 是 全 人寿保险 政策 面值
12179	home-insurance	家庭保险可扣除什么？	What  Is  Deductible  On  Home  Insurance?	家庭 保险可 扣除 什么
12180	renters-insurance	房东可以买房租人保险吗？	Can  A  Landlord  Purchase  Renters  Insurance?	房东 可以 买 房租 人 保险
12181	renters-insurance	什么是租赁保险的重要性？	What  Is  The  Importance  Of  Renters  Insurance?	什么 是 租赁 保险 重要性
12182	life-insurance	85岁可以获得人寿保险吗？	Can  An  85  Year  Old  Get  Life  Insurance?	85 岁 可以 获得 人寿保险
12183	medicare-insurance	如何停止医疗保险B部分？	How  To  Stop  Medicare  Part  B?	如何 停止 医疗保险 B 部分
12184	medicare-insurance	医疗保险和医疗保险B之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medicare  A  And  Medicare  B?	医疗保险 和 医疗保险 B 之间 区别 是 什么
12185	life-insurance	格柏人寿保险涵盖什么？	What  Does  Gerber  Life  Insurance  Cover?	格 柏 人寿保险 涵盖 什么
12186	medicare-insurance	你可以在医疗保险上索赔X射线吗？	Can  You  Claim  X  Rays  On  Medicare?	你 可以 在 医疗保险 上 索赔 X 射线
12187	renters-insurance	租客保险是否会覆盖狗叮咬？	Will  Renters  Insurance  Cover  Dog  Bites?	租客 保险 是否 会 覆盖 狗 叮咬
12188	life-insurance	AARP是否提供人寿保险？	Does  AARP  Offer  Life  Insurance?	AARP 是否 提供 人寿保险
12189	medicare-insurance	你能拒绝医疗保险吗？	Can  You  Turn  Down  Medicare?	你 能 拒绝 医疗保险
12190	long-term-care-insurance	如何获得长期护理保险资格？	How  Do  I  Qualify  For  Long  Term  Care  Insurance?	如何 获得 长期 护理 保险 资格
12191	home-insurance	房主保险是否覆盖井泵？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Well  Pumps?	房主 保险 是否 覆盖 井 泵
12192	annuities	为什么克拉克霍华德讨厌年金？	Why  Does  Clark  Howard  Hate  Annuities?	为什么 克拉克霍华德 讨厌 年金
12193	medicare-insurance	谁符合医疗保险免税条件？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  Levy  Exemption?	谁 符合 医疗保险 免税 条件
12194	health-insurance	AARP是否有健康保险？	Does  AARP  Have  Health  Insurance?	AARP 是否 有 健康 保险
12195	disability-insurance	长期残疾保险是否有意义？	Does  Long  Term  Disability  Insurance  Make  Sense?	长期 残疾 保险 是否 有 意义
12196	health-insurance	已婚夫妇的健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  Married  Couple?	已婚 夫妇 健康 保险费用 多少
12197	life-insurance	A Felon可以购买人寿保险吗？	Can  A  Felon  Buy  Life  Insurance?	A Felon 可以 购买 人寿保险
12198	health-insurance	我的健康保险是否覆盖我巡航？	Does  My  Health  Insurance  Cover  Me  On  A  Cruise?	我 健康 保险 是否 覆盖 我 巡航
12199	medicare-insurance	何时符合医疗保险D部分？	When  Are  You  Eligible  For  Medicare  Part  D?	何时 符合 医疗保险 D 部分
12200	life-insurance	我的配偶需要多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  My  Spouse  Need?	我 配偶 需要 多少 人寿保险
12201	life-insurance	人寿保险有多难？	How  Hard  Is  It  To  Get  Life  Insurance?	人寿保险 有 多难
12202	long-term-care-insurance	有多少美国人有长期护理保险？	What  Percentage  Of  Americans  Have  Long  Term  Care  Insurance?	有 多少 美国 人 有 长期 护理 保险
12203	retirement-plans	你可以有两个Roth IRA账户吗？	Can  You  Have  Two  Roth  IRA  Accounts?	你 可以 有 两 个 Roth IRA 账户
12204	medicare-insurance	医疗保险是否需要补充？	Is  Medicare  Supplemental  Insurance  Necessary?	医疗保险 是否 需要 补充
12205	renters-insurance	租客保险政策涵盖什么？	What  Does  Renters  Insurance  Policy  Cover?	租客 保险 政策 涵盖 什么
12206	life-insurance	提取人寿保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  File  A  Life  Insurance  Claim?	提取 人寿保险 索赔 需要 多长时间
12207	health-insurance	健康保险是否覆盖管道逆转？	Does  Health  Insurance  Cover  Tubal  Reversal?	健康 保险 是否 覆盖 管道 逆转
12208	life-insurance	人寿保险医学考试是做什么的？	What  Do  Life  Insurance  Medical  Exams  Test  For?	人寿保险 医学 考试 是 做 什么
12209	home-insurance	房主保险是否覆盖水管问题？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Plumbing  Problems?	房主 保险 是否 覆盖 水管 问题
12210	life-insurance	AAA人寿保险有多好？	How  Good  Is  AAA  Life  Insurance?	AAA 人寿保险 有 多 好
12211	renters-insurance	租客保险是否包括财产损失？	Does  Renters  Insurance  Cover  Property  Damage?	租客 保险 是否 包括 财产损失
12212	life-insurance	VA为退伍军人提供人寿保险吗？	Does  The  VA  Offer  Life  Insurance  For  Veterans?	VA 为 退伍军人 提供 人寿保险
12213	life-insurance	人寿保险面值是多少？	What  Does  Life  Insurance  Face  Amount  Mean?	人寿保险 面值 是 多少
12214	health-insurance	60岁以上健康保险费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  For  A  60  Year  Old?	60 岁 以上 健康 保险费用 多少
12215	long-term-care-insurance	长期护理保险免税吗？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Tax  Free?	长期 护理 保险 免税
12216	renters-insurance	我的租客保险是否会覆盖我的订婚戒指？	Will  My  Renters  Insurance  Cover  My  Engagement  Ring?	我 租客 保险 是否 会 覆盖 我 订婚 戒指
12217	medicare-insurance	将医疗保险支付给宫内节育器？	Will  Medicare  Pay  For  An  IUD?	将 医疗保险 支付 给 宫内 节育器
12218	auto-insurance	有限责任公司可以拥有车辆和个人汽车保险吗？	Can  An  LLC  Own  A  Vehicle  And  Use  Personal  Auto  Insurance?	有限责任公司 可以 拥有 车辆 和 个人 汽车保险
12219	renters-insurance	为什么有些公寓需要租金保险？	Why  Do  Some  Apartments  Require  Renters  Insurance?	为什么 有些 公寓 需要 租金 保险
12220	medicare-insurance	每年医疗费用是多少？	What  Does  Medicare  Cost  Per  Year?	每年 医疗 费用 是 多少
12221	health-insurance	俄勒冈州的健康保险费用是多少？	What  Does  Health  Insurance  Cost  In  Oregon?	俄勒冈 州 健康 保险 费用 是 多少
12222	medicare-insurance	医疗保险在2014年支付多少次按摩治疗？	How  Many  Chiropractic  Visits  Did  Medicare  Pay  For  In  2014?	医疗保险 在 2014年 支付 多少 次 按摩 治疗
12223	disability-insurance	什么应该伤残保险费用？	What  Should  Disability  Insurance  Cost?	什么 应该 伤残 保险 费用
12224	medicare-insurance	Humana Part D是否覆盖了带状疱疹疫苗？	Does  Humana  Part  D  Cover  The  Shingles  Vaccine?	Humana Part D 是否 覆盖 带状疱疹 疫苗
12225	disability-insurance	什么是最佳残疾保险公司？	What  Is  The  Best  Disability  Insurance  Company?	什么 是 最佳 残疾 保险公司
12226	medicare-insurance	为什么要在65岁的时候申请医疗保险？	Why  Do  I  Have  To  Apply  For  Medicare  At  65?	为什么 要 在 65 岁 时候 申请 医疗保险
12227	life-insurance	承保人寿保险需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Life  Insurance  To  Be  In  Underwriting?	承保 人寿保险 需要 多长时间
12228	health-insurance	什么健康保险计划得到养护？	What  Health  Insurance  Plans  Are  Grandfathered?	什么 健康 保险 计划 得到 养护
12229	health-insurance	如何购买自己的健康保险？	How  To  Purchase  Your  Own  Health  Insurance?	如何 购买 自己 健康 保险
12230	auto-insurance	我可以获得国家许可证的汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  With  An  Out  Of  State  License?	我 可以 获得 国家 许可证 汽车保险
12231	auto-insurance	汽车保险是否覆盖挡风玻璃？	Does  Auto  Insurance  Cover  Windshield?	汽车保险 是否 覆盖 挡风玻璃
12232	auto-insurance	汽车保险在DUI后上涨吗？	Does  Car  Insurance  Go  Up  After  A  DUI?	汽车保险 在 DUI 后 上涨
12233	life-insurance	世界人寿保险与人寿保险相同吗？	Is  Universal  Life  Insurance  The  Same  As  Term  Life  Insurance?	世界 人寿保险 与 人寿保险 相同
12234	annuities	年金是否比IRA好？	Is  An  Annuity  Better  Than  An  IRA?	年金 是否 比 IRA 好
12235	long-term-care-insurance	长期护理保险费用多少？	How  Much  Will  Long  Term  Care  Insurance  Cost?	长期 护理 保险费用 多少
12236	medicare-insurance	2013年最佳的Medigap计划是甚么？	What  Are  The  Best  Medigap  Plans  In  2013?	2013年 最佳 Medigap 计划 是 甚
12237	medicare-insurance	B部分医疗保险费是多少？	How  Much  Is  Part  B  Medicare  Premium?	B 部分 医疗保险 费 是 多少
12238	life-insurance	睡眠呼吸暂停影响人身保险的能力？	Does  Sleep  Apnea  Affect  Ability  To  Get  Life  Insurance?	睡眠 呼吸 暂停 影响 人身保险 能力
12239	annuities	为什么可变年金变量？	Why  Are  Variable  Annuities  Variable?	为什么 可变 年金 变量
12240	medicare-insurance	医疗保险D部分盖帽Remicade？	Does  Medicare  Part  D  Cover  Remicade?	医疗保险 D 部分 盖帽 Remicade
12241	health-insurance	健康保险开放注册是什么意思？	What  Does  Health  Insurance  Open  Enrollment  Mean?	健康 保险 开放注册 是 什么 意思
12242	life-insurance	人寿保险是否在密歇根州征税？	Is  Life  Insurance  Taxed  In  Michigan?	人寿保险 是否 在 密歇根州 征税
12243	home-insurance	家庭主人的保险是否覆盖了一个失去的婚戒？	Does  Home  Owners  Insurance  Cover  A  Lost  Wedding  Ring?	家庭 主人 保险 是否 覆盖 一个 失去 婚戒
12244	life-insurance	人寿保险公司药物检测	Do  Life  Insurance  Companies  Drug  Test?	人寿保险 公司 药物 检测
12245	life-insurance	你可以切换人寿保险公司吗？	Can  You  Switch  Life  Insurance  Companies?	你 可以 切换 人寿保险 公司
12246	health-insurance	如何找到便宜的健康保险？	How  To  Find  Cheap  Health  Insurance?	如何 找到 便宜 健康 保险
12247	medicare-insurance	费用多少钱？	How  Much  Does  Medigap  F  Cost?	费用 多少 钱
12248	auto-insurance	我不能得到汽车保险我该怎么办？	I  Can't  Get  Car  Insurance  What  Do  I  Do?	我 不能 得到 汽车保险 我 该 怎么办
12249	retirement-plans	更好地投资于401K或Roth IRA？	Is  It  Better  To  Invest  In  401K  Or  Roth  IRA?	更好 地 投资 于 401 K 或 Roth IRA
12250	life-insurance	我的孩子需要人寿保险吗？	Does  My  Child  Need  Life  Insurance?	我 孩子 需要 人寿保险
12251	disability-insurance	我应该注册残疾保险吗？	Should  I  Sign  Up  For  Disability  Insurance?	我 应该 注册 残疾 保险
12252	life-insurance	人人有多少保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  One  Have?	人人 有 多少 保险
12253	medicare-insurance	Medigap政策的成本如何？	How  Much  Do  Medigap  Policies  Cost?	Medigap 政策 成本 如何
12254	annuities	为什么要买固定年金？	Why  Should  I  Buy  A  Fixed  Annuity?	为什么 要买 固定 年金
12255	annuities	是可变年金A Roth IRA？	Is  A  Variable  Annuity  A  Roth  IRA?	是 可变 年金 A Roth IRA
12256	home-insurance	空置家庭保险费用多少？	How  Much  Does  Vacant  Home  Insurance  Cost?	空置 家庭 保险费用 多少
12257	life-insurance	什么是水平利益期限人寿保险？	What  Is  Level  Benefit  Term  Life  Insurance?	什么 是 水平 利益 期限 人寿保险
12258	life-insurance	20岁以上人寿保险多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  20  Year  Old?	20 岁 以上 人寿保险 多少
12259	life-insurance	你能拿出你的人寿保险贷款吗？	Can  You  Take  Out  A  Loan  On  Your  Life  Insurance?	你 能 拿出 你 人寿保险 贷款
12260	medicare-insurance	你可以多久接受医疗保险？	How  Old  Can  You  Be  To  Receive  Medicare?	你 可以 多久 接受 医疗保险
12261	critical-illness-insurance	什么是最重要的疾病保险？	What  Is  The  Best  Critical  Illness  Insurance?	什么 是 最重要 疾病 保险
12262	life-insurance	咀嚼烟草增加人寿保险费吗？	Does  Chewing  Tobacco  Increase  Life  Insurance  Rates?	咀嚼 烟草 增加 人寿保险 费
12263	home-insurance	将商业大厦转变为住宅楼，需要什么类型的保险？	Turning  A  Commercial  Building  Into  A  Residential  Building,  What  Type  Of  Insurance  Would  I  Need?	将 商业大厦 转变 为 住宅楼 需要 什么 类型 保险
12264	auto-insurance	雇主可以要求汽车保险证明吗？	Can  An  Employer  Ask  For  Proof  Of  Auto  Insurance?	雇主 可以 要求 汽车保险 证明
12265	auto-insurance	法拉利汽车保险多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  A  Ferrari?	法拉利 汽车保险 多少 钱
12266	health-insurance	健康保险可以终止吗	Can  Health  Insurance  Be  Terminated?	健康 保险 可以 终止
12267	disability-insurance	按揭生活和残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Mortgage  Life  And  Disability  Insurance  Cost?	按揭 生活 和 残疾 保险费用 多少
12268	life-insurance	购买人寿保险线索工作吗？	Does  Buying  Life  Insurance  Leads  Work?	购买 人寿保险 线索 工作
12269	health-insurance	健康保险是否覆盖电解？	Does  Health  Insurance  Cover  Electrolysis?	健康 保险 是否 覆盖 电解
12270	home-insurance	如何比较俄勒冈州的家庭保险报价？	How  Can  I  Compare  Home  Insurance  Quotes  In  Oregon?	如何 比较 俄勒冈 州 家庭 保险 报价
12271	renters-insurance	什么涵盖租金保险？	What  Covers  Renters  Insurance?	什么 涵盖 租金 保险
12272	life-insurance	为什么要卖人寿保险呢？	Why  Is  It  So  Hard  To  Sell  Life  Insurance?	为什么 要 卖 人寿保险
12273	health-insurance	健康保险是否可以否认现有的条件？	Can  Health  Insurance  Deny  Pre-Existing  Conditions?	健康 保险 是否 可以 否认 现有 条件
12274	auto-insurance	如果他没有在财务合同上列出，我可以在宾夕法尼亚州的汽车保险中添加我的免费款项吗？	Can  I  add  my  Fiance  to  my  auto  insurance  in  pennsylvania  if  he  is  not  listed  on  the  finance  contract?	如果 他 没有 在 财务 合同 上 列出 我 可以 在 宾夕法尼亚 州 汽车保险 中 添加 我 免费 款项
12275	auto-insurance	汽车保险在伊利诺伊州全面覆盖？	How  Much  Is  Full  Coverage  Auto  Insurance  In  Illinois?	汽车保险 在 伊利诺伊州 全面 覆盖
12276	medicare-insurance	为什么要吸烟者被剥夺获得医疗保险？	Why  Should  Smokers  Be  Denied  Access  To  Medicare?	为什么 要 吸烟者 被 剥夺 获得 医疗保险
12277	auto-insurance	什么可以轻松地让你从汽车保险中掉下来？	What  Could  Easily  Get  You  Dropped  From  Your  Auto  Insurance?	什么 可以 轻松 地 让 你 从 汽车 保险中 掉下来
12278	annuities	年金需求最小分配？	Do  Annuities  Have  Required  Minimum  Distributions?	年金 需求 最小 分配
12279	life-insurance	什么是普遍人寿保险及其运作方式？	What  Is  Universal  Life  Insurance  And  How  Does  It  Work?	什么 是 普遍 人寿保险 及其 运作 方式
12280	auto-insurance	摩托车汽车保险有多少？	How  Much  Is  Auto  Insurance  For  A  Motorcycle?	摩托车 汽车保险 有 多少
12281	life-insurance	A会否覆盖人寿保险受益人？	Does  A  Will  Override  A  Life  Insurance  Beneficiary?	A 会 否 覆盖 人寿保险 受益人
12282	renters-insurance	租客保险是否涵盖汽车？	Does  Renters  Insurance  Cover  Auto?	租客 保险 是否 涵盖 汽车
12283	retirement-plans	我可以为退休计划做多少工作？	How  Much  Can  I  Contribute  To  My  Retirement  Plan?	我 可以 为 退休 计划 做 多少 工作
12284	health-insurance	健康保险支付鼻整形术吗	Does  Health  Insurance  Pay  Rhinoplasty?	健康 保险 支付 鼻 整形术
12285	medicare-insurance	医疗保险支付家庭IV治疗吗？	Does  Medicare  Pay  For  Home  IV  Therapy?	医疗保险 支付 家庭 IV 治疗
12286	home-insurance	我的房主保险是否覆盖珠宝？	Does  My  Homeowners  Insurance  Cover  Jewelry?	我 房主 保险 是否 覆盖 珠宝
12287	life-insurance	百万人寿保险的政策成本多少？	How  Much  Will  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy  Cost?	百万 人寿保险 政策 成本 多少
12288	auto-insurance	我可以在我父母的汽车保险吗？	Can  I  Be  On  My  Parents  Car  Insurance?	我 可以 在 我 父母 汽车保险
12289	life-insurance	借用人寿保险政策工作吗？	Does  Borrowing  Against  Your  Life  Insurance  Policy  Work?	借用 人寿保险 政策 工作
12290	renters-insurance	6个月可以获得租赁保险吗？	Can  You  Get  Renters  Insurance  For  6  Months?	6 个 月 可以 获得 租赁 保险
12291	life-insurance	病态肥胖人可以获得人身保险吗？	Can  Morbidly  Obese  People  Get  Life  Insurance?	病态 肥胖 人 可以 获得 人身保险
12292	life-insurance	ERISA是否适用于人寿保险？	Does  ERISA  Apply  To  Life  Insurance?	ERISA 是否 适用 于 人寿保险
12293	medicare-insurance	医疗保险还是医疗保险覆盖火葬？	Does  Medicare  Or  Medicaid  Cover  Cremation?	医疗保险 还是 医疗保险 覆盖 火葬
12294	medicare-insurance	谁有资格获得医疗保险A和B？	Who  Qualifies  For  Medicare  A  And  B?	谁 有 资格 获得 医疗保险 A 和 B
12295	disability-insurance	自雇残疾保险是否可扣税？	Is  Self-Employed  Disability  Insurance  Tax  Deductible?	自雇 残疾 保险 是否 可 扣税
12296	life-insurance	人寿保险物理测试是什么？	What  Does  Life  Insurance  Physical  Test  For?	人寿保险 物理 测试 是 什么
12297	auto-insurance	汽车保险什么时候上涨？	When  Does  Car  Insurance  Go  Up  For  Women?	汽车保险 什么 时候 上涨
12298	annuities	你什么时候应该买年金？	When  Should  You  Buy  Annuities?	你 什么 时候 应该 买 年金
12299	health-insurance	每个人都需要通过奥巴马来获得健康保险吗？	Does  Everyone  Need  To  Get  Health  Insurance  With  Obamacare?	每个 人 都 需要 通过 奥 巴马来 获得 健康 保险
12300	life-insurance	什么是人寿保险许可证？	What  Is  A  Life  Insurance  License?	什么 是 人寿保险 许可证
12301	home-insurance	您可以在拥有安全系统的房主保险中节省多少？	How  Much  Can  You  Save  On  Homeowners  Insurance  With  A  Security  System?	您 可以 在 拥有 安全 系统 房主 保险中 节省 多少
12302	medicare-insurance	我可以在医疗保险上申请CPAP吗？	Can  I  Claim  CPAP  On  Medicare?	我 可以 在 医疗保险 上 申请 CPAP
12303	auto-insurance	汽车保险公司可否拒绝支付我的要求？	Can  Car  Insurance  Company  Refuse  To  Pay  My  Claim?	汽车 保险公司 可否 拒绝 支付 我 要求
12304	auto-insurance	我可以通过电话获得汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  Over  The  Phone?	我 可以 通过 电话 获得 汽车保险
12305	home-insurance	什么狗提高房主保险？	What  Dogs  Raise  Homeowners  Insurance?	什么 狗 提高 房主 保险
12306	home-insurance	房屋保险包括什么？	What  Should  Homeowners  Insurance  Include?	房屋 保险 包括 什么
12307	medicare-insurance	医疗保险什么时候支付养老院？	When  Does  Medicare  Pay  For  Nursing  Home  Stay?	医疗保险 什么 时候 支付 养老院
12308	home-insurance	我可以拥有没有房主保险的房子吗？	Can  I  Own  A  Home  Without  Homeowners  Insurance?	我 可以 拥有 没有 房主 保险 房子
12309	life-insurance	什么是人寿保险股息？	What  Is  A  Life  Insurance  Policy  Dividend?	什么 是 人寿保险 股息
12310	retirement-plans	什么是重大退休计划？	What  Is  A  Top  Heavy  Retirement  Plan?	什么 是 重大 退休 计划
12311	home-insurance	我的订婚戒指是否受到家庭保险的覆盖？	Is  My  Engagement  Ring  Covered  By  Home  Insurance?	我 订婚 戒指 是否 受到 家庭 保险 覆盖
12312	auto-insurance	汽车保险可以转移到另一辆车吗？	Can  Car  Insurance  Be  Transferred  To  Another  Car?	汽车保险 可以 转移 到 另 一 辆车
12313	retirement-plans	我应该使用什么类型的退休计划？	What  Type  Of  Retirement  Plan  Should  I  Use?	我 应该 使用 什么 类型 退休 计划
12314	medicare-insurance	医疗保险涵盖什么健康俱乐部？	What  Health  Clubs  Are  Covered  By  Medicare?	医疗保险 涵盖 什么 健康 俱乐部
12315	life-insurance	谁的人寿保险涵盖？	Who  Does  Life  Insurance  Cover?	谁 人寿保险 涵盖
12316	auto-insurance	为什么我的汽车保险上涨？	Why  Does  My  Auto  Insurance  Go  Up?	为什么 我 汽车保险 上涨
12317	health-insurance	健康保险是否支付根管？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Root  Canal?	健康 保险 是否 支付 根 管
12318	auto-insurance	我有全面的汽车保险，所有谁开车我的车覆盖？	I  have  full  coverage  auto  insurance,  so  is  anyone  who  drives  my  car  covered?	我 有 全面 汽车保险 所有 谁 开车 我 车 覆盖
12319	auto-insurance	在哪里可以找到廉价汽车保险在康涅狄格州？	Where  Can  I  Find  Cheap  Auto  Insurance  In  Connecticut?	在 哪里 可以 找到 廉价 汽车保险 在 康涅狄格州
12320	health-insurance	什么联邦机构监管健康保险？	What  Federal  Agency  Regulates  Health  Insurance?	什么 联邦 机构 监管 健康 保险
12321	home-insurance	为什么家庭保险费率波动？	Why  Do  Home  Insurance  Rates  Fluctuate?	为什么 家庭 保险费率 波动
12322	home-insurance	如何取消直线家庭保险？	How  To  Cancel  Direct  Line  Home  Insurance?	如何 取消 直线 家庭 保险
12323	annuities	固定年金最高是多少？	What  Are  The  Best  Fixed  Annuities?	固定 年金 最高 是 多少
12324	renters-insurance	租金保险支付什么？	What  Does  Renters  Insurance  Pay  For?	租金 保险 支付 什么
12325	life-insurance	人寿保险何时付款？	When  Is  Life  Insurance  Paid  Up?	人寿保险 何时 付款
12326	health-insurance	健康保险是否耗尽？	Does  Health  Insurance  Run  Out?	健康 保险 是否 耗尽
12327	home-insurance	你能得到家庭保险的犯罪记录吗？	Can  You  Get  Home  Insurance  With  A  Criminal  Record?	你 能 得到 家庭 保险 犯罪 记录
12328	life-insurance	服用抗抑郁药物是否影响人寿保险费？	Does  Taking  Antidepressants  Affect  Life  Insurance  Premiums?	服用 抗抑郁 药物 是 否 影响 人寿保险 费
12329	auto-insurance	我需要什么保险租车？	What  Insurance  Do  I  Need  To  Lease  A  Car?	我 需要 什么 保险 租车
12330	renters-insurance	租客保险是否覆盖地震？	Does  Renters  Insurance  Cover  Earthquake?	租客 保险 是否 覆盖 地震
12331	disability-insurance	我可以从税收中扣除残疾保险吗？	Can  I  Deduct  Disability  Insurance  From  Taxes?	我 可以 从 税收 中 扣除 残疾 保险
12332	annuities	固定年金如何工作？	How  Does  A  Fixed  Annuity  Work?	固定 年金 如何 工作
12333	medicare-insurance	医疗保险多少天会为医院住院？	How  Many  Days  Will  Medicare  Pay  For  Hospital  Stay?	医疗保险 多少 天会 为 医院 住院
12334	life-insurance	谁指名为受益人人寿保险？	Who  To  Name  As  Beneficiary  Life  Insurance?	谁 指名 为 受益人 人寿保险
12335	medicare-insurance	医疗保险在二次保险中如何工作？	How  Does  Medicare  Work  When  It  Is  A  Secondary  Insurance?	医疗保险 在 二 次 保险 中 如何 工作
12336	auto-insurance	哪里可以找到年轻车手廉价汽车保险？	Where  Can  I  Find  Cheap  Car  Insurance  For  Young  Drivers?	哪里 可以 找到 年轻 车手 廉价 汽车保险
12337	health-insurance	为什么我需要健康保险？	Why  Do  I  Need  Health  Insurance?	为什么 我 需要 健康 保险
12338	life-insurance	为什么要为我的宝宝获得人寿保险？	Why  Should  I  Get  Life  Insurance  For  My  Baby?	为什么 要为 我 宝宝 获得 人寿保险
12339	renters-insurance	租客保险覆盖移动？	Does  Renters  Insurance  Cover  Moving?	租客 保险 覆盖 移动
12340	home-insurance	家庭保险是否覆盖闪电损失？	Does  Home  Insurance  Cover  Lightning  Damage?	家庭 保险 是否 覆盖 闪电 损失
12341	life-insurance	谁能拿出人寿保险？	Who  Can  Take  Out  A  Life  Insurance  Policy?	谁 能 拿出 人寿保险
12342	auto-insurance	您可以随时取消汽车保险吗？	Can  You  Cancel  Auto  Insurance  At  Any  Time  You  Wish?	您 可以 随时 取消 汽车保险
12343	health-insurance	如何计算健康保险？	How  Is  Health  Insurance  Calculated?	如何 计算 健康 保险
12344	health-insurance	选择健康护理救护车？	Does  Select  Health  cover  ambulance  ride?	选择 健康 护理 救护车
12345	medicare-insurance	如何为巴氏涂片的医疗保险？	How  To  Bill  Medicare  For  A  Pap  Smear?	如何 为 巴氏 涂片 医疗保险
12346	health-insurance	我的工作是否提供健康保险？	Does  My  Job  Have  To  Offer  Health  Insurance?	我 工作 是否 提供 健康 保险
12347	disability-insurance	个人残疾保险多少保险？	How  Much  Is  Personal  Disability  Insurance?	个人 残疾 保险 多少 保险
12348	life-insurance	什么是太阳人寿保险？	What  Is  Sun  Life  Insurance?	什么 是 太阳 人寿保险
12349	life-insurance	内布拉斯加州最好的人寿保险是什么？	What  Is  The  Best  Life  Insurance  In  Nebraska?	内布拉斯加州 最好 人寿保险 是 什么
12350	medicare-insurance	如何在线注册医疗保险？	How  Do  I  Register  For  Medicare  Online?	如何 在线 注册 医疗保险
12351	life-insurance	定期人寿保险是否昂贵？	Is  Term  Life  Insurance  Expensive?	定期 人寿保险 是否 昂贵
12352	auto-insurance	保险公司什么时候注销汽车？	When  Does  Insurance  Company  Write  Off  A  Car?	保险公司 什么 时候 注销 汽车
12353	medicare-insurance	医疗保险将覆盖沃克？	Will  Medicare  Cover  A  Walker?	医疗保险 将 覆盖 沃克
12354	life-insurance	什么是可选人寿保险？	What  Does  Optional  Life  Insurance  Cover?	什么 是 可选 人寿保险
12355	medicare-insurance	如何为病毒疫苗接受医疗保险？	How  To  Bill  Medicare  For  Zoster  Vaccine?	如何 为 病毒 疫苗 接受 医疗保险
12356	long-term-care-insurance	糖尿病患者可以获得长期护理保险吗？	Can  A  Diabetic  Get  Long  Term  Care  Insurance?	糖尿病 患者 可以 获得 长期 护理 保险
12357	health-insurance	我可以留在我父母的健康保险到26岁？	Can  I  Stay  On  My  Parents  Health  Insurance  Until  26?	我 可以 留在 我 父母 健康 保险 到 26 岁
12358	health-insurance	健康保险是否由雇主支付？	Is  Health  Insurance  Paid  By  Employer  Taxable?	健康 保险 是否 由 雇主 支付
12359	auto-insurance	什么是分配风险汽车保险？	What  Is  Assigned  Risk  Auto  Insurance?	什么 是 分配 风险 汽车保险
12360	long-term-care-insurance	长期医疗保险是否可以扣除？	Is  Long  Term  Healthcare  Insurance  Deductible?	长期 医疗保险 是否 可以 扣除
12361	life-insurance	什么是伴侣人寿保险？	What  Is  Companion  Life  Insurance?	什么 是 伴侣 人寿保险
12362	annuities	什么是延期年金？	What  Is  Meant  By  Deferred  Annuity?	什么 是 延期 年金
12363	life-insurance	什么是分拆美元人寿保险？	What  Is  A  Split  Dollar  Life  Insurance  Policy?	什么 是 分拆 美元 人寿保险
12364	medicare-insurance	为什么我要支付医疗保险征费附加费？	Why  Do  I  Have  To  Pay  Medicare  Levy  Surcharge?	为什么 我 要 支付 医疗保险 征费 附加费
12365	life-insurance	地球人寿保险是否有现金价值？	Does  Globe  Life  Insurance  Ever  Have  Cash  Value?	地球 人寿 保险 是否 有 现金 价值
12366	life-insurance	全州人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Allstate  Life  Insurance  Cost?	全州 人寿 保险费用 多少
12367	medicare-insurance	如何估计医疗保险费？	How  To  Estimate  Medicare  Premiums?	如何 估计 医疗保险 费
12368	long-term-care-insurance	长期残疾保险是长期照顾保险吗？	Is  Long  Term  Disability  Insurance  The  Same  As  Long  Term  Care  Insurance?	长期 残疾 保险 是 长期 照顾 保险
12369	auto-insurance	我在哪里可以得到1个月的汽车保险？	Where  Can  I  Get  1  Months  Car  Insurance?	我 在 哪里 可以 得到 1 个 月 汽车保险
12370	life-insurance	全人寿保险费用是多少？	What  Is  The  Cost  Of  Whole  Life  Insurance?	全 人寿保险 费用 是 多少
12371	health-insurance	健康保险与医疗保险相同吗？	Is  Health  Insurance  The  Same  As  Medical  Insurance?	健康 保险 与 医疗保险 相同
12372	medicare-insurance	医疗保险优势计划从政府获得多少？	How  Much  Do  Medicare  Advantage  Plans  Receive  From  The  Government?	医疗保险 优势 计划 从 政府 获得 多少
12373	retirement-plans	哪个小企业退休计划对我有用？	Which  Small  Business  Retirement  Plan  Is  Right  For  Me?	哪个 小企业 退休 计划 对 我 有 用
12374	health-insurance	需要多长时间才能获得健康保险卡？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  A  Health  Insurance  Card?	需要 多长时间 才能 获得 健康 保险卡
12375	life-insurance	人寿保险的现金价值在投降时应纳税？	Is  Cash  Value  Of  Life  Insurance  Taxable  When  Surrendered?	人寿保险 现金 价值 在 投降 时 应纳税
12376	home-insurance	狗劫险是否在房主保险范围内？	Is  A  Dog  Bite  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	狗 劫 险 是否 在 房主 保险 范围内
12377	renters-insurance	什么是可扣除的租金保险？	What  Is  A  Deductible  On  Renters  Insurance?	什么 是 可 扣除 租金 保险
12378	medicare-insurance	什么资格作为医疗残疾？	What  Qualifies  As  A  Medicare  Disability?	什么 资格 作为 医疗 残疾
12379	health-insurance	健康保险是否支付健身房会员资格？	Does  Health  Insurance  Pay  Gym  Membership?	健康 保险 是否 支付 健身房 会员 资格
12380	life-insurance	纽约纽约人寿保险是什么？	What  Is  Max  Newyork  Life  Insurance?	纽约 纽约 人寿 保险 是 什么
12381	home-insurance	房屋保险应支付什么费用？	What  Should  I  Pay  For  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 应 支付 什么 费用
12382	annuities	何时做变量年金有意义？	When  Do  Variable  Annuities  Make  Sense?	何时 做 变量 年金 有 意义
12383	life-insurance	你为人寿保险多少钱？	How  Much  Will  You  Get  From  The  Military  For  Your  Life  Insurance?	你 为 人寿保险 多少 钱
12384	life-insurance	可以延长人寿保险吗？	Can  Term  Life  Insurance  Be  Extended?	可以 延长 人寿保险
12385	renters-insurance	为什么我的公寓需要租金保险？	Why  Does  My  Apartment  Require  Renters  Insurance?	为什么 我 公寓 需要 租金 保险
12386	disability-insurance	如果怀孕可以得到残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  If  Pregnant?	如果 怀孕 可以 得到 残疾 保险
12387	auto-insurance	我的汽车保险是否涵盖出租？	Does  My  Car  Insurance  Cover  Uhaul  Rental?	我 汽车保险 是否 涵盖 出租
12388	disability-insurance	什么是残疾保障？	What  Is  Disability  Coverage?	什么 是 残疾 保障
12389	life-insurance	人寿保险对癌症的血液检测？	Does  Life  Insurance  Blood  Test  For  Cancer?	人寿保险 对 癌症 血液 检测
12390	life-insurance	为什么要为人寿保险取血？	Why  Do  They  Take  Blood  For  Life  Insurance?	为什么 要为 人寿保险 取 血
12391	home-insurance	哪里可以获得便宜的家庭保险？	Where  To  Get  Cheap  Home  Insurance?	哪里 可以 获得 便宜 家庭 保险
12392	medicare-insurance	什么是Medicare Advantage Hmo？	What  Is  Medicare  Advantage  Hmo?	什么 是 Medicare Advantage Hmo
12393	life-insurance	在俄克拉荷马州我应该在哪里购买人寿保险？	Where  Should  I  Buy  Life  Insurance  In  Oklahoma?	在 俄克拉荷马州 我 应该 在 哪里 购买 人寿保险
12394	medicare-insurance	结婚会影响医疗保险吗？	Does  Getting  Married  Affect  Medicare?	结婚 会 影响 医疗保险
12395	annuities	年金有什么问题？	What's  The  Problem  With  Annuities?	年金 有 什么 问题
12396	life-insurance	为人寿保险做了哪些测试？	What  Tests  Are  Done  For  Life  Insurance?	为 人寿保险 做 哪些 测试
12397	home-insurance	家庭保险是否覆盖汽车盗窃？	Does  Home  Insurance  Cover  Theft  From  Car?	家庭 保险 是否 覆盖 汽车 盗窃
12398	disability-insurance	什么是要求社会保障残疾保险资格？	What  Is  Required  To  Qualify  For  Social  Security  Disability  Insurance?	什么 是 要求 社会保障 残疾 保险 资格
12399	auto-insurance	儿童支援是否涵盖汽车保险？	Does  Child  Support  Cover  Auto  Insurance?	儿童 支援 是否 涵盖 汽车保险
12400	life-insurance	我父亲2007年过世，我最近发现了他的人生政策，我从哪里开始？	My  father  passed  in  2007  i  recently  found  his  life  policy,  where  do  i  start?	我 父亲 2007年 过世 我 最近 发现 他 人生 政策 我 从 哪里 开始
12401	life-insurance	寿险是否影响SSI？	Does  Life  Insurance  Affect  SSI?	寿险 是否 影响 SSI
12402	life-insurance	什么是全人寿保险？	What  Is  Full  Life  Insurance?	什么 是 全 人寿保险
12403	renters-insurance	租金保险是否覆盖被盗的笔记本电脑？	Does  Renters  Insurance  Cover  A  Stolen  Laptop?	租金 保险 是否 覆盖 被盗 笔记本电脑
12404	auto-insurance	如何报告没有保险的汽车？	How  To  Report  A  Car  With  No  Insurance?	如何 报告 没有 保险 汽车
12405	renters-insurance	租赁保险是否覆盖被盗的摩托车？	Will  Renters  Insurance  Cover  A  Stolen  Motorcycle?	租赁 保险 是否 覆盖 被盗 摩托车
12406	life-insurance	美国银行做人寿保险？	Does  Bank  Of  America  Do  Life  Insurance?	美国银行 做 人寿保险
12407	life-insurance	什么时候才能得到人寿保险？	When  Is  A  Good  Age  To  Get  Life  Insurance?	什么 时候 才能 得到 人寿保险
12408	home-insurance	房主保险是否覆盖中国干墙？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Chinese  Drywall?	房主 保险 是否 覆盖 中国 干 墙
12409	renters-insurance	我需要什么样的租金保险？	What  Kind  Of  Renters  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 什么样 租金 保险
12410	auto-insurance	我可以随时切换汽车保险吗？	Can  I  Switch  Auto  Insurance  At  Any  Time?	我 可以 随时 切换 汽车保险
12411	annuities	我何时应该买年金？	When  Should  I  Buy  Annuities?	我 何时 应该 买 年金
12412	medicare-insurance	Medigap护理助听器	Does  Medigap  Cover  Hearing  Aids?	Medigap 护理 助听器
12413	auto-insurance	你可以驾驶没有保险的人吗？	Can  You  Drive  Someone  Else's  Car  Without  Insurance?	你 可以 驾驶 没有 保险 人
12414	renters-insurance	租客保险是否覆盖白蚁损害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Termite  Damage?	租客 保险 是否 覆盖 白蚁 损害
12415	life-insurance	每个月有多少人寿保险？	How  Much  Is  Life  Insurance  Per  Month?	每个 月 有 多少 人寿保险
12416	annuities	人寿保险年金如何运作？	How  Do  Life  Insurance  Annuities  Work?	人寿保险 年金 如何 运作
12417	life-insurance	你应该多少年才能得到人寿保险？	How  Old  Should  You  Be  To  Get  Life  Insurance?	你 应该 多少年 才能 得到 人寿保险
12418	health-insurance	健康保险是否覆盖整形术？	Does  Health  Insurance  Cover  Otoplasty?	健康 保险 是否 覆盖 整形术
12419	annuities	谁应该买可变年金？	Who  Should  Buy  Variable  Annuities?	谁 应该 买 可变 年金
12420	life-insurance	人寿保险能否牺牲薪水？	Can  Life  Insurance  Be  Salary  Sacrificed?	人寿保险 能否 牺牲 薪水
12421	life-insurance	世界人寿保险是否做出意义？	When  Does  Universal  Life  Insurance  Make  Sense?	世界 人寿保险 是否 做出 意义
12422	medicare-insurance	什么是医疗保健HSIP激励？	What  Is  Medicare  HSIP  Incentive?	什么 是 医疗保健 HSIP 激励
12423	medicare-insurance	医疗保险一般入学期间	When  Is  Medicare  General  Enrollment  Period?	医疗保险 一般 入学 期间
12424	retirement-plans	罗斯401K能否转向罗斯IRA？	Can  I  Rollover  A  Roth  401K  To  A  Roth  IRA?	罗斯 401 K 能否 转向 罗斯 IRA
12425	renters-insurance	在南达科他州需要保险吗？	Is  Renters  Insurance  Required  In  South  Dakota?	在 南达科他州 需要 保险
12426	retirement-plans	哪个退休计划最好？	Which  Retirement  Plan  Is  Best?	哪个 退休 计划 最好
12427	disability-insurance	什么是残疾保险支付？	What  Does  Disability  Insurance  Pay?	什么 是 残疾 保险 支付
12428	life-insurance	Aflac人寿保险有多少？	How  Much  Is  Aflac  Life  Insurance?	Aflac 人寿保险 有 多少
12429	home-insurance	家庭保险是否覆盖Windows？	Does  Home  Insurance  Cover  Windows?	家庭 保险 是否 覆盖 Windows
12430	disability-insurance	如何计算残疾保险福利？	How  To  Calculate  Disability  Insurance  Benefits?	如何 计算 残疾 保险 福利
12431	annuities	收入年金如何工作？	How  Do  Income  Annuities  Work?	收入 年金 如何 工作
12432	health-insurance	平均美国人支付健康保险费用是多少？	What  Does  The  Average  American  Pay  For  Health  Insurance?	平均 美国 人 支付 健康 保险 费用 是 多少
12433	critical-illness-insurance	谁应该有重大疾病保险？	Who  Should  Have  Critical  Illness  Insurance?	谁 应该 有 重大 疾病 保险
12434	auto-insurance	是否有必要在每个州有汽车保险？	Is  It  Mandatory  To  Have  Car  Insurance  In  Every  state?	是否 有 必要 在 每个 州 有 汽车保险
12435	life-insurance	政府税务人寿保险？	Does  The  Government  Tax  Life  Insurance?	政府 税务 人寿保险
12436	auto-insurance	商务车保险成本更高吗？	Does  Business  Car  Insurance  Cost  More?	商务车 保险 成本 更高
12437	other-insurance	最好是通过向其他代理商分摊业务来支付应用费用或分配佣金。支付应用费用有哪些好坏？	is  it  better  to  split  business  with  another  agent  by  paying  them  app  fees  or  a  split  of  the  commission.  What  are  the  good  and  bad  of  paying  app  fees?	最好 是 通过 向 其他 代理商 分摊 业务 来 支付 应用 费用 或 分配 佣金 支付 应用 费用 有 哪些 好坏
12438	long-term-care-insurance	何时可以使用长期护理保险？	When  Can  Long  Term  Care  Insurance  Be  Used?	何时 可以 使用 长期 护理 保险
12439	life-insurance	什么是非人寿保险定义？	What  Is  Non-Life  Insurance  Definition?	什么 是 非 人寿保险 定义
12440	disability-insurance	什么时候应该买残疾保险？	When  Should  You  Buy  Disability  Insurance?	什么 时候 应该 买 残疾 保险
12441	health-insurance	健康保险承保是什么意思？	What  Does  Health  Insurance  Underwriting  Mean?	健康 保险 承保 是 什么 意思
12442	medicare-insurance	什么时候可以使用我的医疗保险？	When  Can  I  Use  My  Medicare?	什么 时候 可以 使用 我 医疗保险
12443	life-insurance	30岁以上人寿保险费用多少？	How  Much  Does  Life  Insurance  Cost  For  A  30  Year  Old?	30 岁 以上 人寿保险 费用 多少
12444	home-insurance	家庭保险是否覆盖公牛？	Does  Home  Insurance  Cover  Pit  Bulls?	家庭 保险 是否 覆盖 公牛
12445	life-insurance	人寿保险从哪里来？	Where  Does  Life  Insurance  Money  Come  From?	人寿保险 从 哪里 来
12446	life-insurance	我可以借用我的地球人寿保险吗？	Can  I  Borrow  Against  My  Globe  Life  Insurance?	我 可以 借用 我 地球 人寿 保险
12447	disability-insurance	长期残疾保险支付多久？	How  Long  Does  Long  Term  Disability  Insurance  Pay?	长期 残疾 保险 支付 多久
12448	auto-insurance	谁有最便宜的汽车保险为新的司机？	Who  Has  The  Cheapest  Car  Insurance  For  New  Drivers?	谁 有 最 便宜 汽车保险 为 新的 司机
12449	medicare-insurance	Medicare Part D是否覆盖OTC药物？	Does  Medicare  Part  D  Cover  OTC  Drugs?	Medicare Part D 是否 覆盖 OTC 药物
12450	disability-insurance	长期残疾保险涵盖什么？	What  Is  Covered  Under  Long  Term  Disability  Insurance?	长期 残疾 保险 涵盖 什么
12451	life-insurance	A会否超越人寿保险？	Does  A  Will  Override  A  Life  Insurance  Policy?	A 会 否 超越 人寿保险
12452	medicare-insurance	我可以取消我的医疗保险D部分吗？	Can  I  Cancel  My  Medicare  Part  D?	我 可以 取消 我 医疗保险 D 部分
12453	other-insurance	代理商和保险公司的利率是否相同或不同？	re  the  rates  from  agents  and  insurance  companies  the  same  or  different?	代理商 和 保险公司 利率 是否 相同 或 不同
12454	auto-insurance	什么是汽车保险声明页？	What  Is  An  Auto  Insurance  Declaration  Page?	什么 是 汽车保险 声明 页
12455	life-insurance	投降后可以恢复人寿保险吗？	Can  A  Life  Insurance  Policy  Be  Reinstated  After  Surrender?	投降 后 可以 恢复 人寿保险
12456	renters-insurance	什么是最便宜的租客保险公司？	What  Is  The  Cheapest  Renters  Insurance  Company?	什么 是 最 便宜 租客 保险公司
12457	life-insurance	人寿保险如何用作投资？	How  Can  Life  Insurance  Be  Used  As  An  Investment?	人寿保险 如 何用作 投资
12458	critical-illness-insurance	当购买重症疾病保险时要寻找什么？	What  To  Look  For  When  Buying  Critical  Illness  Insurance?	当 购买 重症 疾病 保险 时 要 寻找 什么
12459	home-insurance	Geico提供家庭保险吗？	Does  Geico  Offer  Home  Insurance?	Geico 提供 家庭 保险
12460	life-insurance	什么是人寿保险？	What  Is  Life  Insurance  About?	什么 是 人寿保险
12461	critical-illness-insurance	关键疾病与残疾保险的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Critical  Illness  And  Disability  Insurance?	关键 疾病 与 残疾 保险 区别 是 什么
12462	disability-insurance	雇主支付残疾保险吗？	Does  Employer  Pay  Disability  Insurance?	雇主 支付 残疾 保险
12463	life-insurance	兑现人寿保险是否应纳税？	Is  Cashing  Out  Life  Insurance  Taxable?	兑现 人寿保险 是否 应纳税
12464	annuities	什么是年金值保护？	What  Is  Annuity  Value  Protection?	什么 是 年金 值 保护
12465	auto-insurance	花多少钱从汽车残骸中获得保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Insurance  Money  From  A  Car  Wreck?	花 多少 钱 从 汽车 残骸 中 获得 保险
12466	health-insurance	我如何知道我的健康保险涵盖？	How  Do  I  Know  What  My  Health  Insurance  Covers?	我 如何 知道 我 健康 保险 涵盖
12467	life-insurance	可以从补充人寿保险中借钱吗？	Can  You  Borrow  From  Supplemental  Life  Insurance?	可以 从 补充 人寿保险 中 借钱
12468	medicare-insurance	医疗保险覆盖面是什么？	Will  Medicare  Cover  Orthotics?	医疗保险 覆盖面 是 什么
12469	life-insurance	陆军给予多少人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Does  The  Army  Give?	陆军 给予 多少 人寿保险
12470	health-insurance	佛罗里达州哪里可以获得健康保险？	Where  Can  I  Get  Health  Insurance  In  Florida?	佛罗里达州 哪里 可以 获得 健康 保险
12471	renters-insurance	什么保险公司基础租金保险？	What  Do  Insurance  Companies  Base  Renters  Insurance  On?	什么 保险公司 基础 租金 保险
12472	renters-insurance	你为什么要买房租保险？	Why  Should  You  Purchase  Renters  Insurance?	你 为什么 要买 房租 保险
12473	retirement-plans	什么是最大值可以贡献给罗斯401K？	What  Is  The  Max  I  Can  Contribute  To  A  Roth  401K?	什么 是 最大值 可以 贡献 给 罗斯 401 K
12474	life-insurance	我需要知道关于人寿保险的什么？	What  Do  I  Need  To  Know  About  Term  Life  Insurance?	我 需要 知道 关于 人寿保险 什么
12475	medicare-insurance	联合医疗保健A Medicare Hmo？	Is  United  Healthcare  A  Medicare  Hmo?	联合 医疗保健 A Medicare Hmo
12476	disability-insurance	残疾保险的资格是多少？	What  Are  The  Qualifications  For  Disability  Insurance?	残疾 保险 资格 是 多少
12477	annuities	什么年金避免遗传？	What  Annuities  Avoid  Probate?	什么 年金 避免 遗传
12478	auto-insurance	我可以把汽车保险不在我的名字吗？	Can  I  Put  Insurance  On  A  Car  That  Is  Not  In  My  Name?	我 可以 把 汽车保险 不在 我 名字
12479	home-insurance	家庭保险是否涵盖动物损害？	Does  Home  Insurance  Cover  Animal  Damage?	家庭 保险 是否 涵盖 动物 损害
12480	annuities	年金成本如何？	How  Much  Does  Annuities  Cost?	年金 成本 如何
12481	disability-insurance	为什么要买长期残疾保险？	Why  Buy  Long  Term  Disability  Insurance?	为什么 要买 长期 残疾 保险
12482	retirement-plans	离职后如何获得401K？	How  To  Get  401K  After  Leaving  A  Job?	离职 后 如何 获得 401 K
12483	life-insurance	Dave Ramsey推荐什么样的人寿保险？	What  Kind  Of  Life  Insurance  Does  Dave  Ramsey  Recommend?	Dave Ramsey 推荐 什么样 人寿保险
12484	medicare-insurance	我可以改变Medigap计划吗？	Can  I  Change  Medigap  Plans?	我 可以 改变 Medigap 计划
12485	long-term-care-insurance	我的长期护理保险是否可以扣税？	Is  My  Long  Term  Care  Insurance  Tax  Deductible?	我 长期 护理 保险 是否 可以 扣税
12486	health-insurance	Aetna健康保险涵盖什么？	What  Does  Aetna  Health  Insurance  Cover?	Aetna 健康 保险 涵盖 什么
12487	medicare-insurance	谁在南卡罗来纳州获得医疗保险？	Who  Is  Eligible  For  Medicare  In  South  Carolina?	谁 在 南卡罗来纳州 获得 医疗保险
12488	medicare-insurance	医疗保险A部分涵盖哪些服务？	What  Services  Are  Covered  Under  Medicare  Part  A?	医疗保险 A 部分 涵盖 哪些 服务
12489	medicare-insurance	医疗保险覆盖一个Cpap机？	Does  Medicare  Cover  A  Cpap  Machine?	医疗保险 覆盖 一个 Cpap 机
12490	life-insurance	人寿保险会影响您的信用评分吗？	Does  Life  Insurance  Affect  Your  Credit  Score?	人寿保险 会 影响 您 信用 评分
12491	home-insurance	如何获得房主保险？	How  Can  I  Get  Homeowners  Insurance?	如何 获得 房主 保险
12492	home-insurance	谁监管房主保险公司？	Who  Regulates  Homeowners  Insurance  Companies?	谁 监管 房主 保险公司
12493	life-insurance	如果我是一个24岁的老年人，那么我可以获得全人寿保险吗？	Can  I  Get  Whole  Life  Insurance  If  I  Am  A  24  Yr  Old  Felon  Out  On  1  Yr  Probation?	如果 我 是 一个 24 岁 老年人 那么 我 可以 获得 全 人寿保险
12494	life-insurance	再保险在人寿保险中扮演什么角色？	What  Role  Does  Reinsurance  Play  In  Life  Insurance?	再保险 在 人寿保险 中 扮演 什么 角色
12495	auto-insurance	汽车保险费可否取消费用？	Can  Car  Insurance  Charge  Cancellation  Fee?	汽车 保险费 可否 取消 费用
12496	health-insurance	宾夕法尼亚眼镜蛇健康保险多少钱？	How  Much  Is  Cobra  Health  Insurance  In  Pennsylvania?	宾夕法尼亚 眼镜蛇 健康 保险 多少 钱
12497	auto-insurance	汽车保险什么年龄通常会降低？	At  What  Age  Does  Auto  Insurance  Typically  Decrease?	汽车保险 什么 年龄 通常 会 降低
12498	medicare-insurance	什么时候可以加入医保优势计划？	When  Can  I  Join  A  Medicare  Advantage  Plan?	什么 时候 可以 加入 医保 优势 计划
12499	medicare-insurance	医疗保障与国家不同吗？	Is  Medicare  Different  From  State  To  State?	医疗保障 与 国家 不同
12500	auto-insurance	汽车保险是否覆盖DWI？	Does  Car  Insurance  Cover  DWI?	汽车保险 是否 覆盖 DWI
12501	life-insurance	HPV会影响人寿吗？	Does  HPV  Affect  Life  Insurance?	HPV 会 影响 人寿
12502	disability-insurance	我可以对产假做短期残疾保险吗？	Can  I  Use  Short  Term  Disability  Insurance  For  Maternity  Leave?	我 可以 对 产假 做 短期 残疾 保险
12503	annuities	共同基金与年金之间的差异？	What  The  Difference  Between  Mutual  Funds  And  Annuities?	共同 基金 与 年金 之间 差异
12504	life-insurance	人寿保险案例经理做什么？	What  Does  A  Life  Insurance  Case  Manager  Do?	人寿保险 案例 经理 做 什么
12505	life-insurance	什么类型的人寿保险最适合年轻人？	What  Type  Of  Life  Insurance  Is  Best  For  Young  People?	什么 类型 人寿保险 最 适合 年轻人
12506	long-term-care-insurance	关于长期护理保险的了解？	What  To  Know  About  Long  Term  Care  Insurance?	关于 长期 护理 保险 了解
12507	auto-insurance	25岁以上汽车保险多少钱？	How  Much  Would  Car  Insurance  Be  For  A  25  Year  Old?	25 岁 以上 汽车保险 多少 钱
12508	life-insurance	你可以和女士保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  Ms?	你 可以 和 女士 保险
12509	annuities	谁买立即年金？	Who  Buys  Immediate  Annuities?	谁 买 立即 年金
12510	health-insurance	健康保险对儿童成本有多大？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  Children  Cost?	健康 保险 对 儿童 成本 有 多 大
12511	life-insurance	如果我有DUI，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  A  DUI?	如果 我 有 DUI 我 可以 得到 人寿保险
12512	medicare-insurance	什么是Medicare Part F补充保险？	What  Is  Medicare  Part  F  Supplemental  Insurance?	什么 是 Medicare Part F 补充 保险
12513	life-insurance	期限寿命对寿险意味着什么？	What  Does  Term  Life  Mean  On  Life  Insurance?	期限 寿命 对 寿险 意味着 什么
12514	annuities	什么是修改的保证年金？	What  Is  A  Modified  Guaranteed  Annuities?	什么 是 修改 保证 年金
12515	renters-insurance	租客保险是否包括破玻璃门？	Does  Renters  Insurance  Cover  Broken  Glass  Door?	租客 保险 是否 包括 破 玻璃门
12516	medicare-insurance	医疗保险支付TMJ吗	Will  Medicare  Pay  For  TMJ?	医疗保险 支付 TMJ
12517	home-insurance	我可以降低我的房主保险吗？	Can  I  Lower  My  Homeowners  Insurance?	我 可以 降低 我 房主 保险
12518	disability-insurance	短期残疾保险值得吗？	Is  Short  Term  Disability  Insurance  Worth  It?	短期 残疾 保险 值得
12519	auto-insurance	汽车保险覆盖传输维修费用？	Will  Auto  Insurance  Cover  Transmission  Repair  Costs?	汽车保险 覆盖 传输 维修 费用
12520	home-insurance	房主保险不能覆盖什么？	What  Will  Homeowners  Insurance  Not  Cover?	房主 保险 不能 覆盖 什么
12521	life-insurance	宝宝成本多少保险？	How  Much  Does  Life  Insurance  For  A  Baby  Cost?	宝宝 成本 多少 保险
12522	disability-insurance	为什么需要残疾保险？	Why  Is  Disability  Insurance  Necessary?	为什么 需要 残疾 保险
12523	life-insurance	全国人寿保险？	Does  Nationwide  Do  Life  Insurance?	全国 人寿保险
12524	medicare-insurance	医疗保险与医疗保险的优势如何？	How  Does  Medigap  Differ  From  Medicare  Advantage?	医疗保险 与 医疗保险 优势 如何
12525	life-insurance	哪里可以获得便宜的人寿保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Life  Insurance?	哪里 可以 获得 便宜 人寿保险
12526	health-insurance	PPO健康保险涵盖什么？	What  Does  A  PPO  Health  Insurance  Cover?	PPO 健康 保险 涵盖 什么
12527	life-insurance	如果我没有人寿保险就会发生什么？	What  Happens  If  I  Die  Without  Life  Insurance?	如果 我 没有 人寿保险 就 会 发生 什么
12528	medicare-insurance	俄亥俄州最好的医疗保险优势计划是什么？	What  Is  The  Best  Medicare  Advantage  Plan  In  Ohio?	俄亥俄州 最好 医疗保险 优势 计划 是 什么
12529	life-insurance	我可以兑现我的人寿保险吗？	Can  I  Cash  Out  My  Life  Insurance  Policy?	我 可以 兑现 我 人寿保险
12530	medicare-insurance	医疗保险在SSDI后开始什么时候开始？	When  Does  Medicare  Start  After  SSDI?	医疗保险 在 SSDI 后 开始 什么 时候 开始
12531	renters-insurance	如何估计租金保险范围？	How  To  Estimate  Renters  Insurance  Coverage?	如何 估计 租金 保险 范围
12532	health-insurance	如何取消黄金规则健康保险？	How  To  Cancel  Golden  Rule  Health  Insurance?	如何 取消 黄金 规则 健康 保险
12533	auto-insurance	汽车保险需要您的社会保险号码吗？	Does  Auto  Insurance  Need  Your  Social  Security  Number?	汽车保险 需要 您 社会保险 号码
12534	life-insurance	什么是守护人寿保险公司？	What  Is  Guardian  Life  Insurance  Company?	什么 是 守护 人寿保险 公司
12535	home-insurance	您的房主保险可以取消吗？	Can  Your  Homeowners  Insurance  Be  Canceled?	您 房主 保险 可以 取消
12536	annuities	谁可以买年金？	Who  Can  Buy  Annuities?	谁 可以 买 年金
12537	home-insurance	什么是家庭保险的替代成本？	What  Is  Replacement  Cost  For  Home  Insurance?	什么 是 家庭 保险 替代 成本
12538	life-insurance	谁是Primerica人寿保险公司？	Who  Is  Primerica  Life  Insurance  Company?	谁 是 Primerica 人寿保险 公司
12539	life-insurance	什么是CMFG人寿保险公司？	What  Is  CMFG  Life  Insurance  Company?	什么 是 CMFG 人寿保险 公司
12540	health-insurance	全面覆盖健康保险费用多少？	How  Much  Does  Full  Coverage  Health  Insurance  Cost?	全面 覆盖 健康 保险费用 多少
12541	home-insurance	房主保险是否覆盖洗碗机的水损害？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Water  Damage  From  Dishwasher?	房主 保险 是否 覆盖 洗碗机 水 损害
12542	auto-insurance	谁有最好的汽车保险费率？	Who  Has  The  Best  Car  Insurance  Rates?	谁 有 最好 汽车 保险费率
12543	life-insurance	新新旗新新200新新旗新新旗新新旗新新旗新新旗新旗新新旗新新200新新旗新	How  Much  Is  Life  Insurance  In  America?	新 新 旗 新 新 200 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 新 旗 新 旗 新 新 旗 新 新 200 新 新 旗 新
12544	auto-insurance	汽车保险在北卡罗来纳州的新车手多少钱？	How  Much  Is  Car  Insurance  For  New  Drivers  In  North  Carolina?	汽车保险 在 北卡罗来纳 州 新 车手 多少 钱
12545	health-insurance	如何在爱达荷州网上获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  Online  In  Idaho?	如何 在 爱达荷州 网上 获得 健康 保险
12546	life-insurance	人寿保险支付怎么办？	What  To  Do  With  Life  Insurance  Payout?	人寿保险 支付 怎么办
12547	medicare-insurance	医疗保险覆盖的恢复是什么？	Is  Restasis  Covered  By  Medicare?	医疗保险 覆盖 恢复 是 什么
12548	auto-insurance	我可以添加我的汽车保险吗？	Can  I  Add  My  Fiance  To  My  Auto  Insurance?	我 可以 添加 我 汽车保险
12549	health-insurance	什么是高额免赔额的健康保险？	What  Is  A  High  Deductible  For  Health  Insurance?	什么 是 高额 免赔额 健康 保险
12550	life-insurance	国税局能否维持人寿保险？	Can  The  IRS  Take  Life  Insurance?	国税局 能否 维持 人寿保险
12551	annuities	年轻人有何感觉？	Who  Do  Annuities  Make  Sense  For?	年轻人 有 何 感觉
12552	renters-insurance	如何在俄克拉荷马州比较租金保险报价？	How  Can  I  Compare  Renters  Insurance  Quotes  In  Oklahoma?	如何 在 俄克拉荷马州 比较 租金 保险 报价
12553	life-insurance	如何找出人寿保险政策？	How  To  Find  Out  Where  A  Life  Insurance  Policy  Is?	如何 找出 人寿保险 政策
12554	retirement-plans	401K的翻转是什么意思？	What  Does  401K  Rollover  Mean?	401 K 翻转 是 什么 意思
12555	disability-insurance	残疾保险有多重要？	How  Important  Is  Disability  Insurance?	残疾 保险 有 多 重要
12556	life-insurance	人寿保险必须通过遗嘱？	Will  Life  Insurance  Have  To  Go  Through  Probate?	人寿保险 必须 通过 遗嘱
12557	life-insurance	我应该得到哪种人寿保险？	Which  Kind  Of  Life  Insurance  Should  I  Get?	我 应该 得到 哪种 人寿保险
12558	life-insurance	吸毒者可以获得人身保险吗？	Can  Drug  Addicts  Get  Life  Insurance?	吸毒者 可以 获得 人身保险
12559	auto-insurance	全国汽车保险是否涵盖洪灾？	Does  Nationwide  Auto  Insurance  Cover  Flood  Damage?	全国 汽车保险 是否 涵盖 洪灾
12560	life-insurance	没有孩子的单身人士需要人寿保险吗？	Does  A  Single  Person  With  No  Kids  Need  Life  Insurance?	没有 孩子 单身 人士 需要 人寿保险
12561	disability-insurance	残疾保险是否包括失业？	Does  Disability  Insurance  Cover  Unemployment?	残疾 保险 是否 包括 失业
12562	annuities	是递延年金保险合同吗？	Is  A  Deferred  Annuity  An  Insurance  Contract?	是 递延 年金 保险合同
12563	medicare-insurance	如何注册Medicare Part A？	How  To  Sign  Up  For  Medicare  Part  A?	如何 注册 Medicare Part A
12564	home-insurance	平均家庭保险多少钱？	How  Much  Is  The  Average  Home  Insurance?	平均 家庭 保险 多少 钱
12565	disability-insurance	谁应该从德克萨斯州购买残疾保险？	Who  Should  I  Buy  Disability  Insurance  From  In  Texas?	谁 应该 从 德克萨斯州 购买 残疾 保险
12566	life-insurance	1035年人寿保险？	Can  You  1035  An  Annuity  To  Life  Insurance?	1035年 人寿保险
12567	life-insurance	哪个是最佳人寿保险公司？	Which  Is  The  Best  Term  Life  Insurance  Company?	哪个 是 最佳 人寿保险 公司
12568	auto-insurance	谁能添加到我的汽车保险？	Who  Can  I  Add  To  My  Car  Insurance?	谁 能 添加 到 我 汽车保险
12569	auto-insurance	3点如何影响汽车保险？	How  Will  3  Points  Affect  Car  Insurance?	3点 如何 影响 汽车保险
12570	renters-insurance	这是一个很好的想法来租赁保险吗？	Is  It  A  Good  Idea  To  Get  Renters  Insurance?	这 是 一个 很好 想法 来 租赁 保险
12571	health-insurance	高免赔额健康保险如何运作？	How  Does  High  Deductible  Health  Insurance  Work?	高 免赔额 健康 保险 如何 运作
12572	medicare-insurance	Medigap保险是否包含处方药？	Does  Medigap  Insurance  Cover  Prescription  Drugs?	Medigap 保险 是否 包含 处方药
12573	long-term-care-insurance	长期护理保险在家庭护理中支付吗？	Does  Long  Term  Care  Insurance  Pay  For  In  Home  Care?	长期 护理 保险 在 家庭 护理 中 支付
12574	medicare-insurance	什么是GPRO Medicare？	What  Is  GPRO  Medicare?	什么 是 GPRO Medicare
12575	annuities	什么是最好的可变年金？	What  Are  The  Best  Variable  Annuities?	什么 是 最好 可变 年金
12576	home-insurance	为什么我的房主保险报价如此之高？	Why  Are  My  Homeowners  Insurance  Quotes  So  High?	为什么 我 房主 保险 报价 如此 之 高
12577	retirement-plans	哪些退休计划为小企业提供？	Which  Retirement  Plan  To  Offer  For  A  Small  Business?	哪些 退休 计划 为 小企业 提供
12578	retirement-plans	人寿是退休计划吗？	Is  Life  Insurance  A  Retirement  Plan?	人寿 是 退休 计划
12579	home-insurance	房主保险是否覆盖纵火？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Arson?	房主 保险 是否 覆盖 纵火
12580	health-insurance	眼镜蛇健康保险多少钱？	How  Much  Is  Cobra  Health  Insurance?	眼镜蛇 健康 保险 多少 钱
12581	renters-insurance	如何获得便宜的租金保险？	How  To  Get  Cheap  Renters  Insurance?	如何 获得 便宜 租金 保险
12582	life-insurance	寿险意味着什么？	What  Does  Lapsed  Mean  In  Life  Insurance?	寿险 意味着 什么
12583	long-term-care-insurance	长期护理保险涵盖什么？	What  Will  Long  Term  Care  Insurance  Cover?	长期 护理 保险 涵盖 什么
12584	health-insurance	你可以扣除你的税收上的健康保险费吗？	Can  You  Deduct  Health  Insurance  Premiums  On  Your  Taxes?	你 可以 扣除 你 税收 上 健康 保险费
12585	life-insurance	如何获得百万人寿保险？	How  To  Get  A  Million  Dollar  Life  Insurance  Policy?	如何 获得 百万 人寿保险
12586	life-insurance	如果受益人死亡，谁得到人寿保险？	Who  Gets  Life  Insurance  If  Beneficiary  Is  Dead?	如果 受益人 死亡 谁 得到 人寿保险
12587	disability-insurance	我需要多少长期残疾保险？	How  Much  Long  Term  Disability  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 长期 残疾 保险
12588	auto-insurance	如果驾驶敞篷车，汽车保险是否更昂贵？	Is  Car  Insurance  More  Expensive  If  You  Drive  A  Convertible?	如果 驾驶 敞篷车 汽车保险 是否 更 昂贵
12589	medicare-insurance	医疗保险支付医院获得性感染？	Will  Medicare  Pay  For  Hospital  Acquired  Infections?	医疗保险 支付 医院 获得性 感染
12590	long-term-care-insurance	我可以写下长期护理保险吗？	Can  I  Write  Off  Long  Term  Care  Insurance?	我 可以 写下 长期 护理 保险
12591	renters-insurance	租人是每人或每公寓的保险费吗？	Is  Renters  Insurance  Per  Person  Or  Per  Apartment?	租 人 是 每人 或 每 公寓 保险费
12592	health-insurance	Duggars如何支付健康保险？	How  Do  The  Duggars  Afford  Health  Insurance?	Duggars 如何 支付 健康 保险
12593	renters-insurance	租客保险是否由法律规定？	Is  Renters  Insurance  Required  By  Law?	租客 保险 是否 由 法律 规定
12594	health-insurance	什么时候可以使用我的新健康保险？	When  Can  I  Use  My  New  Health  Insurance?	什么 时候 可以 使用 我 新 健康 保险
12595	renters-insurance	什么是典型的租赁保险？	What  Is  Typical  Renters  Insurance?	什么 是 典型 租赁 保险
12596	medicare-insurance	医院可以多久住医院？	How  Long  Can  I  Stay  In  The  Hospital  On  Medicare?	医院 可以 多 久住 医院
12597	life-insurance	抵押人寿保险多少？	How  Much  Is  Mortgage  Life  Insurance?	抵押 人寿保险 多少
12598	auto-insurance	汽车保险免赔额如何工作？	How  Does  An  Auto  Insurance  Deductible  Work?	汽车保险 免赔额 如何 工作
12599	medicare-insurance	什么年份是医疗保险和医疗补助？	What  Year  Was  Medicare  And  Medicaid  Established?	什么 年份 是 医疗保险 和 医疗 补助
12600	home-insurance	一个游泳池多大提高房主保险？	How  Much  Does  A  Pool  Raise  Homeowners  Insurance?	一个 游泳池 多 大 提高 房主 保险
12601	renters-insurance	你应该有多少租金保险？	How  Much  Renters  Insurance  Should  You  Have?	你 应该 有 多少 租金 保险
12602	medicare-insurance	什么时候可以为Medigap注册？	When  Can  You  Sign  Up  For  Medigap?	什么 时候 可以 为 Medigap 注册
12603	annuities	什么是好的关于年金？	What  Is  Good  About  Annuities?	什么 是 好 关于 年金
12604	home-insurance	家庭保险是否覆盖淋浴泄漏？	Does  Home  Insurance  Cover  Shower  Leaks?	家庭 保险 是否 覆盖 淋浴 泄漏
12605	renters-insurance	租客保险为A酒店付款吗？	Will  Renters  Insurance  Pay  For  A  Hotel?	租客 保险 为 A 酒店 付款
12606	annuities	我可以有两个年金吗？	Can  I  Have  Two  Annuities?	我 可以 有 两 个 年金
12607	health-insurance	自我就业健康保险费用多少？	How  Much  Does  Self  Employment  Health  Insurance  Cost?	自我 就业 健康 保险费用 多少
12608	life-insurance	人寿保险是否可以装饰？	Can  Life  Insurance  Be  Garnished?	人寿保险 是否 可以 装饰
12609	auto-insurance	保险公司想要我的车我可以做什么？	Insurance  Company  Wants  To  Total  My  Car  What  Can  I  Do?	保险公司 想要 我 车 我 可以 做 什么
12610	medicare-insurance	Medigap计划F覆盖什么？	What  Does  Medigap  Plan  F  Cover?	Medigap 计划 F 覆盖 什么
12611	life-insurance	寿险何时到期？	When  Does  Life  Insurance  Expire?	寿险 何时 到期
12612	health-insurance	如何获得健康保险与现有条件？	How  To  Get  Health  Insurance  With  A  Pre  Existing  Condition?	如何 获得 健康 保险 与 现有 条件
12613	health-insurance	Obamacare要求每个人都有健康保险吗？	Does  Obamacare  Require  Everyone  To  Have  Health  Insurance?	Obamacare 要求 每 个人 都 有 健康 保险
12614	life-insurance	Geico卖人寿保险？	Does  Geico  Sell  Life  Insurance?	Geico 卖 人寿保险
12615	retirement-plans	退休计划顾问是什么？	What  Is  A  Retirement  Plan  Advisor?	退休 计划 顾问 是 什么
12616	auto-insurance	你可以去没有汽车保险的监狱吗？	Can  You  Go  To  Jail  For  Not  Having  Auto  Insurance?	你 可以 去 没有 汽车保险 监狱
12617	health-insurance	健康保险是否为营养支付？	Will  Health  Insurance  Pay  For  Nutrisystem?	健康 保险 是否 为 营养 支付
12618	life-insurance	流动性参考人寿保险政策是什么？	What  Does  Liquidity  Refer  To  In  Life  Insurance  Policies?	流动性 参考 人寿保险 政策 是 什么
12619	auto-insurance	你如何切换汽车保险？	How  Do  You  Switch  Car  Insurance?	你 如何 切换 汽车保险
12620	disability-insurance	什么是残疾保险？	What  Is  Disability  Insurance  Coverage?	什么 是 残疾 保险
12621	home-insurance	哪个家庭保险在阿肯色州最好？	Which  Home  Insurance  Is  Best  In  Arkansas?	哪个 家庭 保险 在 阿肯色州 最好
12622	health-insurance	不利选择如何影响健康保险市场？	How  Does  Adverse  Selection  Affect  The  Market  For  Health  Insurance?	不利 选择 如何 影响 健康 保险市场
12623	renters-insurance	国家农场租赁保险是什么？	What  Does  State  Farm  Renters  Insurance  Cover?	国家 农场 租赁 保险 是 什么
12624	disability-insurance	如果我是承包商，我可以得到残疾保险吗？	Can  I  Get  Disability  Insurance  If  I'm  A  Contractor?	如果 我 是 承包商 我 可以 得到 残疾 保险
12625	life-insurance	如何建立人寿保险政策信托？	How  To  Set  Up  A  Trust  For  Life  Insurance  Policy?	如何 建立 人寿保险 政策 信托
12626	medicare-insurance	什么是Medicare MCO？	What  Is  Medicare  MCO?	什么 是 Medicare MCO
12627	auto-insurance	你能得到短期汽车保险吗？	Can  You  Get  Short  Term  Auto  Insurance?	你 能 得到 短期 汽车保险
12628	annuities	什么是最高年龄的年金？	What  Are  The  Highest  Rated  Annuities?	什么 是 最高 年龄 年金
12629	disability-insurance	谁能收集残疾保险？	Who  Can  Collect  Disability  Insurance?	谁 能 收集 残疾 保险
12630	renters-insurance	租金保险的上涨率是多少？	What  Is  The  Going  Rate  For  Renters  Insurance?	租金 保险 上涨率 是 多少
12631	renters-insurance	租金保险多长时间？	How  Long  Does  It  Take  For  Renters  Insurance  To  Take  Effect?	租金 保险 多长时间
12632	life-insurance	环球人寿是好事吗？	Is  Universal  Life  Insurance  A  Good  Deal?	环球 人寿 是 好事
12633	life-insurance	有多少美国人没有人寿保险？	How  Many  Americans  Have  No  Life  Insurance?	有 多少 美国 人 没有 人寿保险
12634	home-insurance	我需要知道如何获得家庭保险？	What  Do  I  Need  To  Know  To  Get  Home  Insurance?	我 需要 知道 如何 获得 家庭 保险
12635	home-insurance	如何计算家庭保险费用？	How  To  Figure  Out  Home  Insurance  Cost?	如何 计算 家庭 保险费用
12636	disability-insurance	残疾保险是否可以扣税？	Is  Disability  Insurance  Deductible  On  Taxes?	残疾 保险 是否 可以 扣税
12637	health-insurance	离婚后我可以留在我丈夫的健康保险吗？	Can  I  Stay  On  My  Husband's  Health  Insurance  After  A  Divorce?	离婚 后 我 可以 留在 我 丈夫 健康 保险
12638	health-insurance	是不是没有健康保险？	Is  It  Okay  To  Not  Have  Health  Insurance?	是不是 没有 健康 保险
12639	medicare-insurance	在什么年龄我可以收集医疗保险？	At  What  Age  Can  I  Collect  Medicare?	在 什么 年龄 我 可以 收集 医疗保险
12640	renters-insurance	哪家保险公司最适合租赁保险？	Which  Insurance  Company  Is  Best  For  Renters  Insurance?	哪家 保险公司 最 适合 租赁 保险
12641	life-insurance	尼古丁可以为人寿保险多长时间？	How  Long  Can  Nicotine  Be  Detected  For  Life  Insurance?	尼古丁 可以 为 人寿保险 多长时间
12642	home-insurance	有家庭保险可以扣除吗？	Is  There  A  Deductible  For  Home  Insurance?	有 家庭 保险 可以 扣除
12643	disability-insurance	为什么重要的是有残疾保险？	Why  Is  It  Important  To  Have  Disability  Insurance?	为什么 重要 是 有 残疾 保险
12644	home-insurance	房主保险盖炉更换？	Will  Homeowners  Insurance  Cover  Furnace  Replacement?	房主 保险 盖炉 更换
12645	long-term-care-insurance	长期护理保险是否值钱？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Worth  The  Money?	长期 护理 保险 是否 值钱
12646	life-insurance	人寿何时生效？	When  Does  Life  Insurance  Go  Into  Effect?	人寿 何时 生效
12647	medicare-insurance	医疗保险可以减少乳房吗？	Can  Medicare  Cover  Breast  Reduction?	医疗保险 可以 减少 乳房
12648	life-insurance	谁应该是人寿保险的所有者？	Who  Should  Be  The  Owner  Of  A  Life  Insurance  Policy?	谁 应该 是 人寿保险 所有者
12649	life-insurance	什么是修改全人寿保险？	What  Is  Modified  Whole  Life  Insurance  Policy?	什么 是 修改 全 人寿保险
12650	auto-insurance	汽车没有汽车保险吗？	Can  I  Have  Auto  Insurance  Without  A  Car?	汽车 没有 汽车保险
12651	health-insurance	我应该得到什么样的健康保险计划？	What  Kind  Of  Health  Insurance  Plan  Should  I  Get?	我 应该 得到 什么样 健康 保险 计划
12652	life-insurance	什么是普遍人寿保险与全生命？	What  Is  Universal  Life  Insurance  Vs  Whole  Life?	什么 是 普遍 人寿保险 与 全 生命
12653	life-insurance	如何终止不可撤销的人寿保险信托？	How  To  Terminate  An  Irrevocable  Life  Insurance  Trust?	如何 终止 不可 撤销 人寿保险 信托
12654	medicare-insurance	我有私人保险我需要医疗保险吗？	I  Have  Private  Insurance  Do  I  Need  Medicare?	我 有 私人 保险 我 需要 医疗保险
12655	retirement-plans	为什么养老金计划重要？	Why  Is  A  Pension  Plan  Important?	为什么 养老金 计划 重要
12656	medicare-insurance	Medigap何时开放入学期？	When  Is  The  Medigap  Open  Enrollment  Period?	Medigap 何时 开放 入学 期
12657	life-insurance	人寿免除房地产税吗？	Is  Life  Insurance  Exempt  From  Estate  Tax?	人寿 免除 房地产 税
12658	life-insurance	什么是人寿保险政策的正常宽限期？	What  Is  The  Normal  Grace  Period  For  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人寿保险 政策 正常 宽限期
12659	home-insurance	家庭保险是否覆盖泄漏？	Does  Home  Insurance  Cover  Leaks?	家庭 保险 是否 覆盖 泄漏
12660	renters-insurance	租客保险是否包括身体伤害？	Does  Renters  Insurance  Cover  Bodily  Injury?	租客 保险 是否 包括 身体 伤害
12661	life-insurance	儿童支援可以拿人寿保险金吗？	Can  Child  Support  Take  Life  Insurance  Money?	儿童 支援 可以 拿 人寿保险 金
12662	disability-insurance	什么时候应该丢掉残疾保险？	When  Should  You  Drop  Disability  Insurance?	什么 时候 应该 丢掉 残疾 保险
12663	life-insurance	我的父母可以在哪里购买人寿保险？	Where  Can  I  Buy  Life  Insurance  On  My  Parents?	我 父母 可以 在 哪里 购买 人寿保险
12664	home-insurance	房主保险是否损害您的车？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Damage  To  Your  Car?	房主 保险 是否 损害 您 车
12665	medicare-insurance	Medigap和补充保险之间的区别是什么？	What  Is  The  Difference  Between  Medigap  And  Supplemental  Insurance?	Medigap 和 补充 保险 之间 区别 是 什么
12666	auto-insurance	堪萨斯州的平均汽车保险费是多少？	What  Is  The  Average  Car  Insurance  Rate  In  Kansas?	堪萨斯 州 平均 汽车 保险费 是 多少
12667	critical-illness-insurance	关键疾病保险涵盖什么？	What  Does  Critical  Illness  Insurance  Cover?	关键 疾病 保险 涵盖 什么
12668	home-insurance	房屋保险涵盖什么？	What's  Covered  Under  Homeowners  Insurance?	房屋 保险 涵盖 什么
12669	medicare-insurance	医疗保险从社会保障中扣除多少？	How  Much  Is  Medicare  Deduction  From  Social  Security?	医疗保险 从 社会保障 中 扣除 多少
12670	life-insurance	什么是人寿保险单位？	What  Is  A  Unit  Of  Life  Insurance?	什么 是 人寿保险 单位
12671	home-insurance	谁提供最便宜的房主保险？	Who  Offers  The  Cheapest  Homeowners  Insurance?	谁 提供 最 便宜 房主 保险
12672	home-insurance	谁的家庭保险是谁？	Who  Is  Covered  On  Home  Insurance?	谁 家庭 保险 是 谁
12673	life-insurance	20年期人寿保险是什么意思？	What  Does  A  20  Year  Term  Life  Insurance  Policy  Mean?	20 年期 人寿保险 是 什么 意思
12674	life-insurance	哪个人寿保险是最好的？	Which  Life  Insurance  Policy  Is  Best?	哪个 人寿保险 是 最好
12675	life-insurance	人寿如何作为投资？	How  Does  Life  Insurance  Work  As  An  Investment?	人 寿如何 作为 投资
12676	medicare-insurance	为什么医保部分D通过？	Why  Was  Medicare  Part  D  Passed?	为什么 医保 部分 D 通过
12677	medicare-insurance	什么是我的医疗卡？	What  Is  The  T  On  My  Medicare  Card?	什么 是 我 医疗卡
12678	life-insurance	什么构成吸烟者的人寿保险？	What  Constitutes  A  Smoker  For  Life  Insurance?	什么 构成 吸烟者 人寿保险
12679	life-insurance	为什么要购买人身保险？	Why  Buy  Life  Insurance  For  Children?	为什么 要 购买 人身保险
12680	life-insurance	谁是Aviva人寿保险品牌大使？	Who  Is  The  Brand  Ambassador  Of  Aviva  Life  Insurance?	谁 是 Aviva 人寿保险 品牌 大使
12681	medicare-insurance	如何切换医疗保险D部分计划？	How  To  Switch  Medicare  Part  D  Plans?	如何 切换 医疗保险 D 部分 计划
12682	retirement-plans	退休金是否合格退休计划？	Is  A  Pension  A  Qualified  Retirement  Plan?	退休金 是否 合格 退休 计划
12683	disability-insurance	残疾保险多久？	How  Long  Does  Disability  Insurance  Last?	残疾 保险 多久
12684	life-insurance	什么是老人寿保险？	What  Is  An  Old  Life  Insurance  Policy  Worth?	什么 是 老 人寿保险
12685	medicare-insurance	医疗部门B何时生效？	When  Does  Medicare  Part  B  Become  Effective?	医疗 部门 B 何时 生效
12686	home-insurance	房主在提出索赔后上涨吗？	Does  Homeowners  Insurance  Go  Up  After  Making  A  Claim?	房主 在 提出 索赔 后 上涨
12687	home-insurance	房主的保险费用如何？	How  Expensive  Is  Homeowners  Insurance?	房主 保险费用 如何
12688	home-insurance	需要多长时间才能获得房主保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Homeowners  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 房主 保险
12689	health-insurance	健康保险通常费用多少？	How  Much  Does  Health  Insurance  Usually  Cost?	健康 保险 通常 费用 多少
12690	health-insurance	健康保险是否涵盖鼻整形术？	Will  Health  Insurance  Cover  Rhinoplasty?	健康 保险 是否 涵盖 鼻 整形术
12691	auto-insurance	在哪里可以获得18岁的廉价汽车保险？	Where  Can  I  Get  Cheap  Car  Insurance  For  An  18  Year  Old?	在 哪里 可以 获得 18 岁 廉价 汽车保险
12692	auto-insurance	能否小汽车保险？	Can  A  Minor  Get  Auto  Insurance?	能否 小汽车 保险
12693	medicare-insurance	什么是医疗保健NPI？	What  Is  Medicare  NPI?	什么 是 医疗保健 NPI
12694	renters-insurance	什么证明租金保险？	What  Is  Proof  Of  Renters  Insurance?	什么 证明 租金 保险
12695	auto-insurance	谁在我的汽车保险范围内？	Who  Is  Covered  Under  My  Car  Insurance?	谁 在 我 汽车保险 范围内
12696	auto-insurance	汽车保险是否覆盖？	Does  Auto  Insurance  Cover  Break  Ins?	汽车保险 是否 覆盖
12697	life-insurance	马萨诸塞州的哪些人寿保险是最好的？	Which  Life  Insurance  Is  Best  In  Massachusetts?	马萨诸塞州 哪些 人寿保险 是 最好
12698	health-insurance	单身人士健康保险对美国有好处吗？	Would  Single  Payer  Health  Insurance  Be  Good  For  America?	单身 人士 健康 保险 对 美国 有 好处
12699	renters-insurance	租金保险是多少？	What  Is  Renters  Insurance  And  How  Much  Does  It  Cost?	租金 保险 是 多少
12700	renters-insurance	租房者的保险与房主不同？	How  Is  Renters  Insurance  Different  Than  Homeowners?	租房 者 保险 与 房主 不同
12701	renters-insurance	最好的租客保险在哪里？	Where  Is  The  Best  Renters  Insurance?	最好 租客 保险 在 哪里
12702	medicare-insurance	医疗保险支付透析治疗费用？	What  Does  Medicare  Pay  For  A  Dialysis  Treatment?	医疗保险 支付 透析 治疗 费用
12703	medicare-insurance	什么是医疗保险最佳补充保险计划？	What  Is  The  Best  Supplemental  Insurance  Plan  For  Medicare?	什么 是 医疗保险 最佳 补充 保险 计划
12704	health-insurance	购买健康保险花费多少钱？	How  Much  Does  It  Cost  To  Buy  Health  Insurance?	购买 健康 保险 花费 多少 钱
12705	medicare-insurance	什么是最好的医疗保险公司？	What  Is  The  Best  Medicare  Insurance  Company?	什么 是 最好 医疗保险 公司
12706	life-insurance	什么是EE人寿保险？	What  Is  EE  Life  Insurance?	什么 是 EE 人寿保险
12707	life-insurance	一个月的人寿保险是多少？	How  Much  Is  Life  Insurance  For  A  Month?	一个 月 人寿保险 是 多少
12708	auto-insurance	田纳西州需要汽车保险吗？	Is  Car  Insurance  Required  In  Tennessee?	田纳西州 需要 汽车保险
12709	medicare-insurance	医疗保险B部分覆盖DME？	Does  Medicare  Part  B  Cover  DME?	医疗保险 B 部分 覆盖 DME
12710	health-insurance	健康保险对家庭成本有多大？	How  Much  Does  Health  Insurance  For  A  Family  Of  4  Cost?	健康 保险 对 家庭 成本 有 多 大
12711	annuities	哪些年金适合你？	Which  Annuity  Is  Right  For  You?	哪些 年金 适合 你
12712	renters-insurance	租金保险的价值是多少？	What  Is  The  Value  Of  Renters  Insurance?	租金 保险 价值 是 多少
12713	renters-insurance	谁提供最好的租金保险？	Who  Offers  The  Best  Renters  Insurance?	谁 提供 最好 租金 保险
12714	life-insurance	聪明得到人寿保险吗？	Is  It  Smart  To  Get  Life  Insurance?	聪明 得到 人寿保险
12715	life-insurance	当您的期限寿命结束时会发生什么？	What  Happens  When  Your  Term  Life  Insurance  Ends?	当 您 期限 寿命 结束 时会 发生 什么
12716	auto-insurance	我可以离开我的汽车保险吗？	Can  I  Get  Out  Of  My  Car  Insurance?	我 可以 离开 我 汽车保险
12717	auto-insurance	我应该为汽车保险支付什么？	What  Should  I  Be  Paying  For  Auto  Insurance?	我 应该 为 汽车保险 支付 什么
12718	life-insurance	卖人寿保险吗？	Is  Selling  Life  Insurance  Easy?	卖 人寿保险
12719	long-term-care-insurance	全国范围提供长期护理保险吗？	Does  Nationwide  Offer  Long  Term  Care  Insurance?	全国 范围 提供 长期 护理 保险
12720	life-insurance	购买人寿保险时要问什么问题？	What  Are  Some  Questions  To  Ask  When  Purchasing  Life  Insurance?	购买 人寿保险 时要问 什么 问题
12721	life-insurance	如何检查老人寿保险？	How  To  Check  On  Old  Life  Insurance  Policies?	如何 检查 老 人寿保险
12722	life-insurance	我的人寿保险可以取消吗？	Can  My  Life  Insurance  Policy  Be  Canceled?	我 人寿保险 可以 取消
12723	disability-insurance	什么是减少残疾保险费用的一些方法？	What  Are  Some  Ways  To  Lower  The  Cost  Of  Disability  Insurance?	什么 是 减少 残疾 保险费用 一些 方法
12724	health-insurance	健康保险是否覆盖按摩护理？	Does  Health  Insurance  Cover  Chiropractic  Care?	健康 保险 是否 覆盖 按摩 护理
12725	health-insurance	当眼镜蛇跑步时如何获得健康保险？	How  To  Get  Health  Insurance  When  Cobra  Runs  Out?	当 眼镜蛇 跑步 时 如何 获得 健康 保险
12726	life-insurance	人寿保险如何影响医疗补助？	How  Does  Life  Insurance  Affect  Medicaid?	人寿保险 如何 影响 医疗 补助
12727	life-insurance	是人寿保险吗？	Is  Life  Insurance  Mandatory?	是 人寿保险
12728	annuities	富国银行有没有年金？	Does  Wells  Fargo  Have  Annuities?	富国银行 有 没有 年金
12729	renters-insurance	租金保险最后一个多久？	How  Long  Does  Renters  Insurance  Last?	租金 保险 最后 一个 多久
12730	home-insurance	家庭保险的公平租金是多少？	What  Is  Fair  Rental  Value  In  Home  Insurance?	家庭 保险 公平 租金 是 多少
12731	medicare-insurance	医疗保险覆盖视觉考试？	Does  Medicare  Cover  Vision  Exams?	医疗保险 覆盖 视觉 考试
12732	long-term-care-insurance	什么是联邦长期护理保险计划？	What  Is  The  Federal  Long  Term  Care  Insurance  Program?	什么 是 联邦 长期 护理 保险 计划
12733	life-insurance	债权人可以承担人寿保险吗？	Can  Creditors  Take  Life  Insurance  Proceeds?	债权人 可以 承担 人寿保险
12734	auto-insurance	如果我支持非法停泊在明显受伤的人身上的汽车，谁是错的？	If  I  backed  into  a  car  illegally  parked  behind  a  obviously  refrigderated  who  is  at  fault?	如果 我 支持 非法 停泊 在 明显 受伤 人身 上 汽车 谁 是 错
12735	life-insurance	什么是人寿保险公司？	What  Is  A  Mutual  Life  Insurance  Company?	什么 是 人寿保险 公司
12736	auto-insurance	我应该保留汽车保险记录多久？	How  Long  Should  I  Keep  Car  Insurance  Records?	我 应该 保留 汽车保险 记录 多久
12737	auto-insurance	你能跳过汽车保险费吗？	Can  You  Skip  A  Car  Insurance  Payment?	你 能 跳过 汽车 保险费
12738	auto-insurance	什么是D类汽车保险？	What  Is  Class  D  Car  Insurance?	什么 是 D 类 汽车保险
12739	auto-insurance	汽车保险代理商做了多少？	How  Much  Do  Auto  Insurance  Agents  Make?	汽车保险 代理商 做 多少
12740	renters-insurance	你需要什么来获得租金保险？	What  Do  You  Need  To  Get  Renters  Insurance?	你 需要 什么 来 获得 租金 保险
12741	health-insurance	什么时候加婴儿健康保险？	When  Do  I  Add  A  Baby  To  Health  Insurance?	什么 时候 加 婴儿 健康 保险
12742	life-insurance	保险公司可以提高全人寿保险费用吗？	Can  A  Whole  Life  Insurance  Policy  Premium  Be  Increased  By  The  Insurer?	保险公司 可以 提高 全 人寿保险 费用
12743	home-insurance	我可以切换我的家庭保险吗？	Can  I  Switch  My  Home  Insurance?	我 可以 切换 我 家庭 保险
12744	auto-insurance	你的车可以赔偿没有保险吗？	Can  Your  Car  Be  Repossessed  For  No  Insurance?	你 车可以 赔偿 没有 保险
12745	retirement-plans	SEP IRA是否符合资格退休计划？	Is  A  SEP  IRA  A  Qualified  Retirement  Plan?	SEP IRA 是否 符合 资格 退休 计划
12746	auto-insurance	如果我只有许可证，我可以得到汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  If  I  Only  Have  A  Permit?	如果 我 只有 许可证 我 可以 得到 汽车保险
12747	auto-insurance	伊利汽车保险是否租用汽车？	Does  Erie  Auto  Insurance  Cover  Rental  Cars?	伊利 汽车保险 是否 租用 汽车
12748	auto-insurance	汽车保险在DUI之后增加多少？	How  Much  Does  Car  Insurance  Increase  After  DUI?	汽车保险 在 DUI 之后 增加 多少
12749	annuities	什么是年金开始日期？	What  Is  Annuity  Commencement  Date?	什么 是 年金 开始 日期
12750	other-insurance	我很快就毕业了。我应该考虑作为保险代理人的职业吗？	I'm  Graduating  College  Soon.  Should  I  Consider  A  Career  As  An  Insurance  Agent?	我 很快 就 毕业 我 应该 考虑 作为 保险 代理人 职业
12751	medicare-insurance	多少年我必须得到医疗保险？	How  Old  Do  I  Have  To  Be  To  Get  Medicare?	多少年 我 必须 得到 医疗保险
12752	health-insurance	私人健康保险是否覆盖牙科？	Does  Private  Health  Insurance  Cover  Dental?	私人 健康 保险 是否 覆盖 牙科
12753	renters-insurance	租客保险是否涵盖车祸？	Does  Renters  Insurance  Cover  Car  Break  In?	租客 保险 是否 涵盖 车祸
12754	health-insurance	健康保险是否涵盖产假？	Does  Health  Insurance  Cover  Maternity  Leave?	健康 保险 是否 涵盖 产假
12755	annuities	固定年金如何纳税？	How  Is  A  Fixed  Annuity  Taxed?	固定 年 金如何 纳税
12756	medicare-insurance	我可以要求医疗保险的职业治疗吗？	Can  I  Claim  Occupational  Therapy  On  Medicare?	我 可以 要求 医疗保险 职业 治疗
12757	life-insurance	你可以用人寿作为贷款的抵押品吗？	Can  You  Use  Life  Insurance  As  Collateral  For  A  Loan?	你 可以 用 人寿 作为 贷款 抵押品
12758	health-insurance	健康保险是否随年龄增长而增加	Does  Health  Insurance  Increase  With  Age?	健康 保险 是否 随 年龄 增长 而 增加
12759	life-insurance	谁是最高人寿保险公司？	Who  Is  The  Top  Rated  Life  Insurance  Company?	谁 是 最高 人寿保险 公司
12760	life-insurance	美国人寿保险公司是否合法？	Is  American  Income  Life  Insurance  Company  Legit?	美国 人寿保险 公司 是否 合法
12761	life-insurance	世界人寿保险的缺点是什么？	What  Are  The  Cons  Of  Universal  Life  Insurance?	世界 人寿保险 缺点 是 什么
12762	health-insurance	健康保险成本雇主多少钱？	How  Much  Does  Health  Insurance  Cost  Employers?	健康 保险 成本 雇主 多少 钱
12763	retirement-plans	养老金计划可以在房地产投资吗？	Can  A  Pension  Plan  Be  Invested  In  Real  Estate?	养老金 计划 可以 在 房地产 投资
12764	life-insurance	谁在亚利桑那州监管人寿？	Who  Regulates  Life  Insurance  In  Arizona?	谁 在 亚利桑那州 监管 人寿
12765	life-insurance	如果我有乙型肝炎可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Hepatitis  B?	如果 我 有 乙型肝炎 可以 得到 人寿保险
12766	annuities	何时发明年金？	When  Were  Annuities  Invented?	何时 发 明年 金
12767	health-insurance	为什么健康保险必须在W-2上？	Why  Does  Health  Insurance  Have  To  Be  On  A  W-2?	为什么 健康 保险 必须 在 W- 2上
12768	medicare-insurance	医疗保险如何覆盖处方？	How  Much  Does  Medicare  Cover  For  Prescriptions?	医疗保险 如何 覆盖 处方
12769	auto-insurance	您是否可以获得汽车保险？	Can  You  Get  Auto  Insurance  Without  A  License?	您 是否 可以 获得 汽车保险
12770	disability-insurance	你能收集残疾保险和社会保障吗？	Can  You  Collect  Disability  Insurance  And  Social  Security?	你 能 收集 残疾 保险 和 社会保障
12771	life-insurance	你应该得到多大的人寿保险？	How  Much  Life  Insurance  Should  You  Get?	你 应该 得到 多 大 人寿保险
12772	life-insurance	我应该有人寿保险？	When  Should  I  Have  Life  Insurance?	我 应该 有 人寿保险
12773	health-insurance	你可以去没有健康保险的医生吗？	Can  You  Visit  A  Doctor  Without  Health  Insurance?	你 可以 去 没有 健康 保险 医生
12774	medicare-insurance	谁运行医疗保险？	Who  Runs  Medicare?	谁 运行 医疗保险
12775	home-insurance	住房保险如何为公寓工作？	How  Does  Homeowners  Insurance  Work  For  A  Condo?	住房 保险 如何 为 公寓 工作
12776	health-insurance	AARP健康保险有多好？	How  Good  Is  AARP  Health  Insurance?	AARP 健康 保险 有 多 好
12777	health-insurance	雇主可以支付退休健康保险的雇员吗？	Can  An  Employer  Pay  An  Employee  For  Opting  Out  Of  Health  Insurance?	雇主 可以 支付 退休 健康 保险 雇员
12778	long-term-care-insurance	消费期是否意味着长期护理保险？	What  Does  Elimination  Period  Mean  For  Long  Term  Care  Insurance?	消费 期 是否 意味着 长期 护理 保险
12779	medicare-insurance	Zytiga是否受到医疗保险？	Is  Zytiga  Covered  By  Medicare?	Zytiga 是否 受到 医疗保险
12780	auto-insurance	是否可能在未注册的汽车上获得保险？	Is  It  Possible  To  Get  Insurance  On  A  Car  That  Is  Not  Registered  To  You?	是否 可能 在 未注册 汽车 上 获得 保险
12781	annuities	需要什么许可证出售固定年金？	What  License  Is  Needed  To  Sell  Fixed  Annuities?	需要 什么 许可证 出售 固定 年金
12782	disability-insurance	如何获得残疾保险资格？	How  Can  I  Qualify  For  Disability  Insurance?	如何 获得 残疾 保险 资格
12783	critical-illness-insurance	如何取消重大疾病保险？	How  To  Cancel  Critical  Illness  Insurance?	如何 取消 重大 疾病 保险
12784	long-term-care-insurance	长期护理保险是否考虑到自营医疗保险？	Is  Long  Term  Care  Insurance  Considered  Self  Employed  Health  Insurance?	长期 护理 保险 是否 考虑到 自营 医疗保险
12785	disability-insurance	你应该有短期残疾保险吗？	Should  You  Have  Short  Term  Disability  Insurance?	你 应该 有 短期 残疾 保险
12786	annuities	你需要卖年金？	What  Do  You  Need  To  Sell  Annuities?	你 需要 卖 年 金
12787	health-insurance	健康保险金可以扣除吗？	Can  Health  Insurance  Payments  Be  Deducted?	健康 保险金 可以 扣除
12788	health-insurance	如何免费获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  For  Free?	如何 免费 获得 健康 保险
12789	medicare-insurance	什么是Medicare Swing Bed？	What  Is  A  Medicare  Swing  Bed?	什么 是 Medicare Swing Bed
12790	auto-insurance	如何改变汽车保险在走出国门？	How  To  Change  Car  Insurance  When  Moving  Out  Of  State?	如何 改变 汽车保险 在 走出 国门
12791	home-insurance	如何获得廉价的房主保险？	How  To  Get  Cheap  Homeowners  Insurance?	如何 获得 廉价 房主 保险
12792	medicare-insurance	医生会否拒绝医疗保险？	Will  Doctors  Refuse  Medicare?	医生 会 否 拒绝 医疗保险
12793	renters-insurance	要解决租金保险索赔需要多长时间？	How  Long  Does  It  Take  To  Settle  A  Renters  Insurance  Claim?	要 解决 租金 保险 索赔 需要 多长时间
12794	critical-illness-insurance	严重疾病保险是一个好主意吗？	Is  Critical  Illness  Insurance  A  Good  Idea?	严重 疾病 保险 是 一个 好主意
12795	life-insurance	人寿保险可以由债权人承担吗？	Can  Life  Insurance  Proceeds  Be  Taken  By  Creditors?	人寿保险 可以 由 债权人 承担
12796	renters-insurance	什么公司有最好的租金保险？	What  Company  Has  The  Best  Renters  Insurance?	什么 公司 有 最好 租金 保险
12797	auto-insurance	我可以在没有汽车的情况下获得汽车保险报价吗？	Can  I  Get  A  Car  Insurance  Quote  Without  A  Car?	我 可以 在 没有 汽车 情况下 获得 汽车保险 报价
12798	retirement-plans	Etrade对于Roth IRA来说好吗？	Is  Etrade  Good  For  Roth  IRA?	Etrade 对于 Roth IRA 来说 好
12799	life-insurance	如果人身保险被拒绝怎么办？	What  To  Do  If  Life  Insurance  Is  Denied?	如果 人身保险 被 拒绝 怎么办
12800	disability-insurance	残疾人可以得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  While  On  Disability?	残疾人 可以 得到 人寿保险
12801	life-insurance	你可以随时取消人寿保险吗？	Can  You  Cancel  Life  Insurance  At  Anytime?	你 可以 随时 取消 人寿保险
12802	auto-insurance	组合单一限制在汽车保险中意味着什么？	What  Does  Combined  Single  Limit  Mean  In  Auto  Insurance?	组合 单一 限制 在 汽车 保险中 意味着 什么
12803	auto-insurance	如何切换我的汽车保险进步？	How  Can  I  Switch  My  Auto  Insurance  To  Progressive?	如何 切换 我 汽车保险 进步
12804	home-insurance	需要多长时间才能获得家庭保险？	How  Long  Does  It  Take  To  Get  Home  Insurance?	需要 多长时间 才能 获得 家庭 保险
12805	annuities	谁卖年金？	Who  Sells  Annuities?	谁 卖 年 金
12806	life-insurance	人均单位意味着什么？	What  Does  Per  Unit  Mean  In  Life  Insurance?	人均 单位 意味着 什么
12807	long-term-care-insurance	长期护理保险的消除期是什么？	What  Is  The  Elimination  Period  In  Long  Term  Care  Insurance?	长期 护理 保险 消除 期 是 什么
12808	auto-insurance	谁管理汽车保险公司？	Who  Governs  Car  Insurance  Companies?	谁 管理 汽车 保险公司
12809	renters-insurance	谁有便宜的租客保险？	Who  Has  Cheap  Renters  Insurance?	谁 有 便宜 租客 保险
12810	disability-insurance	您需要多少伤残保险？	How  Much  Disability  Insurance  You  Need?	您 需要 多少 伤残 保险
12811	life-insurance	集团期限人寿保险是否可携带？	Is  Group  Term  Life  Insurance  Portable?	集团 期限 人寿保险 是否 可携带
12812	medicare-insurance	如果我有医疗保险和人性选择PPO，我的结肠镜检查将如何？	How  Will  My  Colonoscopy  Be  Covered  if  I  Have  Medicare  And  Humana  Choice  PPO?	如果 我 有 医疗保险 和 人性 选择 PPO 我 结肠镜 检查 将 如何
12813	health-insurance	如何获得便宜的健康保险？	How  Can  I  Get  Cheap  Health  Insurance?	如何 获得 便宜 健康 保险
12814	life-insurance	人寿保险需要多长时间？	How  Long  Does  Life  Insurance  Take  To  Get?	人寿保险 需要 多长时间
12815	medicare-insurance	医疗保险优势是否优于Medigap？	Is  Medicare  Advantage  Better  Than  Medigap?	医疗保险 优势 是否 优于 Medigap
12816	health-insurance	健康保险实际做什么？	What  Does  Health  Insurance  Actually  Do?	健康 保险 实际 做 什么
12817	life-insurance	Metlife是一个好人寿保险公司吗？	Is  Metlife  A  Good  Life  Insurance  Company?	Metlife 是 一个 好 人寿保险 公司
12818	life-insurance	什么是人寿保险股息？	What  Is  A  Dividend  From  A  Life  Insurance  Policy?	什么 是 人寿保险 股息
12819	life-insurance	如果你被剥夺人寿保险怎么办？	What  Happens  If  You  Are  Denied  Life  Insurance?	如果 你 被 剥夺 人寿保险 怎么办
12820	health-insurance	你可以扣除个人健康保险费吗？	Can  You  Deduct  Individual  Health  Insurance  Premiums?	你 可以 扣除 个 人 健康 保险费
12821	life-insurance	人寿保险是否成为房地产的一部分？	Does  A  Life  Insurance  Policy  Become  Part  Of  An  Estate?	人寿保险 是否 成为 房地产 一部分
12822	annuities	退休年金如何纳税？	How  Are  Retirement  Annuities  Taxed?	退休 年 金如何 纳税
12823	auto-insurance	什么带来汽车保险？	What  Brings  Car  Insurance  Down?	什么 带来 汽车保险
12824	home-insurance	房主保险是否覆盖浴室泄漏？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  Bathroom  Leaks?	房主 保险 是否 覆盖 浴室 泄漏
12825	life-insurance	什么是Bharti Axa人寿保险？	What  Is  Bharti  Axa  Life  Insurance?	什么 是 Bharti Axa 人寿保险
12826	home-insurance	在哪里得到家庭保险？	Where  To  Get  Home  Insurance?	在 哪里 得到 家庭 保险
12827	annuities	什么是立即年金成本？	What  Does  An  Immediate  Annuity  Cost?	什么 是 立即 年金 成本
12828	medicare-insurance	何时可以更改Medigap计划？	When  Can  I  Change  Medigap  Plans?	何时 可以 更改 Medigap 计划
12829	medicare-insurance	什么时候可以注册B部分医疗保险？	When  Can  I  Enroll  In  Part  B  Medicare?	什么 时候 可以 注册 B 部分 医疗保险
12830	disability-insurance	什么是自愿计划残疾保险？	What  Is  Voluntary  Plan  Disability  Insurance?	什么 是 自愿 计划 残疾 保险
12831	disability-insurance	残疾保险免税吗？	Is  Disability  Insurance  Tax  Free?	残疾 保险 免税
12832	home-insurance	富国银行提供家庭保险吗？	Does  Wells  Fargo  Offer  Home  Insurance?	富国银行 提供 家庭 保险
12833	health-insurance	多少便宜的健康保险？	How  Much  Is  Cheap  Health  Insurance?	多少 便宜 健康 保险
12834	medicare-insurance	Obamacare远离医疗保险吗？	Does  Obamacare  Take  Away  From  Medicare?	Obamacare 远离 医疗保险
12835	disability-insurance	为什么我们需要残疾保险？	Why  Do  We  Need  Disability  Insurance?	为什么 我们 需要 残疾 保险
12836	health-insurance	我的健康保险是否涵盖车祸？	Will  My  Health  Insurance  Cover  A  Car  Accident?	我 健康 保险 是否 涵盖 车祸
12837	life-insurance	什么是第一人寿保险公司？	What  Was  The  First  Life  Insurance  Company?	什么 是 第一 人寿保险 公司
12838	disability-insurance	个人残疾保险费用多少？	How  Much  Does  Individual  Disability  Insurance  Cost?	个人 残疾 保险费用 多少
12839	renters-insurance	租赁保险是否涵盖车辆？	Does  Renters  Insurance  Cover  Vehicles?	租赁 保险 是否 涵盖 车辆
12840	life-insurance	你可以从什么类型的人寿保险？	What  Type  Of  Life  Insurance  Can  You  Borrow  From?	你 可以 从 什么 类型 人寿保险
12841	home-insurance	什么时候可以更改房主保险？	When  Can  You  Change  Your  Homeowners  Insurance?	什么 时候 可以 更改 房主 保险
12842	medicare-insurance	医疗保险支付Tdap疫苗吗？	Does  Medicare  Pay  For  Tdap  Vaccine?	医疗保险 支付 Tdap 疫苗
12843	health-insurance	健康保险是否覆盖输精管切除术？	Does  Health  Insurance  Cover  A  Vasectomy?	健康 保险 是否 覆盖 输精管 切除术
12844	annuities	为什么可变年金坏？	Why  Variable  Annuities  Are  Bad?	为什么 可变 年金 坏
12845	retirement-plans	你什么时候可以从你的罗斯401K撤出？	When  Can  You  Withdraw  From  Your  Roth  401K?	你 什么 时候 可以 从 你 罗斯 401 K 撤出
12846	auto-insurance	我的汽车保险是否覆盖我的儿子？	Does  My  Auto  Insurance  Cover  My  Son?	我 汽车保险 是否 覆盖 我 儿子
12847	life-insurance	终身病人能得到人寿保险吗？	Can  You  Get  Life  Insurance  With  A  Terminal  Illness?	终身 病人 能 得到 人寿保险
12848	life-insurance	人寿保险公司要支付多长时间？	How  Long  Does  A  Life  Insurance  Company  Have  To  Pay  Out?	人寿保险 公司 要 支付 多长时间
12849	annuities	现在的年利率是多少？	What  Are  The  Current  Interest  Rates  On  Annuities?	现在 年利率 是 多少
12850	renters-insurance	租金保险金额是多少？	What  Is  A  Good  Amount  For  Renters  Insurance?	租金 保险金额 是 多少
12851	medicare-insurance	医疗保险救护车？	Does  Medicare  Cover  Ambulance?	医疗保险 救护车
12852	renters-insurance	谁支付租金保险？	Who  Pays  For  Renters  Insurance?	谁 支付 租金 保险
12853	auto-insurance	我的汽车保险有多少？	How  Much  Should  My  Car  Insurance  Be?	我 汽车保险 有 多少
12854	long-term-care-insurance	长期护理保险与医疗保险如何工作？	How  Does  Long  Term  Care  Insurance  Work  With  Medicare?	长期 护理 保险 与 医疗保险 如何 工作
12855	auto-insurance	你可以通过电话为您的保险加一辆车吗？	Can  You  Add  A  Car  To  Your  Insurance  Over  The  Phone?	你 可以 通过 电话 为 您 保险 加 一 辆车
12856	auto-insurance	汽车保险能否被恢复？	Can  Car  Insurance  Be  Reinstated?	汽车保险 能否 被 恢复
12857	home-insurance	房主保险报价需要什么信息？	What  Info  Is  Needed  For  A  Homeowners  Insurance  Quote?	房主 保险 报价 需要 什么 信息
12858	health-insurance	Cigna健康保险是否覆盖减肥？	Does  Cigna  Health  Insurance  Cover  Breast  Reduction?	Cigna 健康 保险 是否 覆盖 减肥
12859	auto-insurance	汽车保险是否租用更昂贵？	Is  Car  Insurance  For  A  Lease  More  Expensive?	汽车保险 是否 租用 更 昂贵
12860	annuities	富国银行能否卖出年金？	Does  Wells  Fargo  Sell  Annuities?	富国银行 能否 卖出 年金
12861	life-insurance	哪个公司有最好的人寿保险？	Which  Company  Has  The  Best  Life  Insurance?	哪个 公司 有 最好 人寿保险
12862	health-insurance	为什么CareFirst提高价格呢？	Why  Is  CareFirst  Raising  Its  Rates  So  Much?	为什么 CareFirst 提高 价格
12863	health-insurance	如果我失业，我该如何获得健康保险？	How  Can  I  Get  Health  Insurance  If  I'M  Unemployed?	如果 我 失业 我 该 如何 获得 健康 保险
12864	long-term-care-insurance	我应该在什么时候考虑长期护理保险？	When  Should  I  Consider  Long  Term  Care  Insurance?	我 应该 在 什么 时候 考虑 长期 护理 保险
12865	auto-insurance	哪个车险最好？	Which  Car  Insurance  Is  Best?	哪个 车险 最好
12866	renters-insurance	全州租客保险涵盖什么？	What  Is  Covered  By  Allstate  Renters  Insurance?	全州 租 客 保险 涵盖 什么
12867	life-insurance	如果我有肾衰，我可以得到人寿保险吗？	Can  I  Get  Life  Insurance  If  I  Have  Kidney  Failure?	如果 我 有 肾衰 我 可以 得到 人寿保险
12868	life-insurance	在弗吉尼亚州如何获得人寿保险？	How  Do  I  Get  A  Life  Insurance  License  In  Virginia?	在 弗吉尼亚州 如何 获得 人寿保险
12869	health-insurance	谁支付参议员健康保险？	Who  Pays  For  Senators  Health  Insurance?	谁 支付 参议员 健康 保险
12870	auto-insurance	我可以获得国际许可证的汽车保险吗？	Can  I  Get  Car  Insurance  With  An  International  License?	我 可以 获得 国际 许可证 汽车保险
12871	disability-insurance	谁应该购买残疾保险，为什么？	Who  Should  Buy  Disability  Insurance  And  Why?	谁 应该 购买 残疾 保险 为什么
12872	life-insurance	我可以否认大麻吸毒人寿保险吗？	Can  I  Be  Denied  Life  Insurance  For  Smoking  Marijuana?	我 可以 否认 大麻 吸毒 人寿保险
12873	auto-insurance	汽车保险索赔如何付款？	How  Are  Auto  Insurance  Claims  Paid?	汽车保险 索赔 如 何付款
12874	health-insurance	健康保险是否覆盖狼疮？	Does  Health  Insurance  Cover  Lupus?	健康 保险 是否 覆盖 狼疮
12875	medicare-insurance	我可以要求减少医疗保险吗？	Can  I  Claim  A  Breast  Reduction  On  Medicare?	我 可以 要求 减少 医疗保险
12876	auto-insurance	我应该有什么汽车保险限制？	What  Auto  Insurance  Limits  Should  I  Have?	我 应该 有 什么 汽车保险 限制
12877	medicare-insurance	Medigap同样作为补充保险？	Is  Medigap  The  Same  As  Supplemental  Insurance?	Medigap 同样 作为 补充 保险
12878	life-insurance	人寿保险去信用卡债务吗？	Does  Life  Insurance  Go  To  Credit  Card  Debt?	人寿保险 去 信用卡 债务
12879	medicare-insurance	什么是Medigap计划？	What  Is  Medigap  Plan  F?	什么 是 Medigap 计划
12880	life-insurance	美国人寿保险是否符合资格？	Who  Is  Eligible  For  USAA  Life  Insurance?	美国 人寿保险 是否 符合 资格
12881	life-insurance	人寿保险信托是生命信托吗？	Is  A  Life  Insurance  Trust  A  Living  Trust?	人寿保险 信托 是 生命 信托
12882	life-insurance	雇主是否提供人寿保险纳税？	Is  Employer  Provided  Life  Insurance  Taxable?	雇主 是否 提供 人寿保险 纳税
12883	retirement-plans	哪些退休计划合格？	Which  Retirement  Plans  Are  Qualified?	哪些 退休 计划 合格
12884	home-insurance	房主保险是否覆盖了棚屋？	Does  Homeowners  Insurance  Cover  A  Shed?	房主 保险 是否 覆盖 棚屋
12885	auto-insurance	你为什么要有汽车保险？	Why  Do  You  Have  To  Have  Car  Insurance?	你 为什么 要 有 汽车保险
12886	life-insurance	有人可以为别人购买人寿保险吗？	Can  Someone  Buy  Life  Insurance  For  Someone  Else?	有人 可以 为 别人 购买 人寿保险
12887	home-insurance	我需要多少家庭保险？	How  Much  Home  Insurance  Do  I  Need?	我 需要 多少 家庭 保险
12888	health-insurance	Geico有健康保险吗？	Does  Geico  Have  Health  Insurance?	Geico 有 健康 保险
